***********************************************************************************************
Желание Аомине.
https://ficbook.net/readfic/5584403
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Эщкерня (https://ficbook.net/authors/2054868)


Фэндом: Kuroko no Basuke
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Флафф, POV, AU, Стёб, Попаданцы, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Изнасилование, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью), ОМП, ОЖП, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Элементы слэша
Размер:  Макси,  78 страниц
Кол-во частей: 13
Статус: закончен

Описание:
Одно желание может изменить всю жизнь главных героев моего фика...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Описание... ==========

Дима Соловьёв. (второстепенный герой)
Возраст: 18 лет.
Рост: 187 см.
День рождения: 17 апреля, овен.
Характер: Очень добрый и милый молодой человек, (P.s. прям Теппейчик) любит смотреть на жопы девушек.
Родственники: Рита (двоюродная сестра) и Руслан (двоюродный брат).
Работа: Тренер по баскетболу.

Руслан Каримов. (второстепенный герой)
Возраст: 16 лет.
Рост: 179 см.
День рождения: 15 сентября, дева.
Имеет клички: Русик, Каримчик.
Характер: Упрямый, агрессивный, издевается над Ритой и из-за этого бывает центром на смешок среди своей сестры и ее подруг.
Родственники: Рита (старшая сводная сестра) и Дима (двоюродный старший брат).
Хобби: Футбол, баскетбол.
Работа: Менеджер.

Маргарита Герасименко. (главная героиня, чаще всех появляется вместе с демоном, Варей и Ясей)
Возраст: 16 лет.
Рост: 168 см.
День рождения: 11 марта, рыбы.
Клички: Кэп, Капитан.
Характер: Амбициозная, упрямая, любит поиздеваться над младшим братом, имеют фобию на собак (P.s. Это правда.).
Родственники: Дима (двоюродный брат) и Руслан (младший сводный брат).
Хобби: Баскетбол, танцы (брейк-данс, хип-хоп, тверк).
Номер в баскетболе: 10.
Позиция в баскетболе: Разыгрывающий защитник. (Форварды)

Варвара Савенко. (Реальная девушка) (главная героиня)
Возраст: 16 лет.
Рост: 188 см.
День рождения: 17 марта, рыбы.
Клички: Ванга (ее только так редко называет Мари из-за ее веры в японский гороскоп «Oha Asa!»), Зазнайка (от Полины).
Характер: Решительная, сдержана, во время разговоров ведет себя адекватно и часто раздражает своими умными выражениями Полину.
Хобби: Баскетбол.
Номер в баскетболе: 6.
Позиция в баскетболе: Атакующий Защитник.

Ярослава Мезенцева. (Реальная девушка) (главная героиня)
Возраст: 16 лет.
Рост: 175 см.
День рождения: 26 июня, рак.
Клички: Тупица (от Вари).
Характер: Милая и отзывчивая, разговорчивая (P.s. Моя подруга и вправду очень много трещит). Из-за ее чрезмерной активности и болтливости иногда может сложиться впечатление, что она глупая и наивная, но это далеко не так.
Хобби: Баскетбол и модель в стиле Ню.
Номер в баскетболе: 7.
Позиция: Легкий форвард.

Полина Катаева. (Реальная подруга) (главная героиня)
Возраст: 16 лет.
Рост: 193 см.
День рождения: 28 августа, дева.
Клички: Столб (от Вари).
Характер: Вне игры она ведет себя, словно маленький ребенок, любит есть сладости и всякую фигню. Также у Полины есть тенденция находиться и дружить с людьми, которые могут принимать решения за нее, поэтому она чаще общается с Ритой. Пишет стихи. (об этом знают только, как она всегда думает верные друзья, то есть Рита)
Хобби: Баскетбол.
Номер в баскетболе: 9.
Позиция: центровой.

Мариам Дементьева. (Реальная девушка) (главная героиня)
Возраст: 16 лет.
Рост: 161 см.
День рождения: 11 сентября, дева.
Клички: Демон (из-за ее исчезаемости).
Характер: Прямолинейная (стала такой когда подружилась с Ритой), трудолюбива и всегда ставит потребности команды выше своих собственных.
Хобби: Баскетбол.
Номер в баскетболе: 11.
Позиция: ХЗ.

Виолетта Глущенко. (Главная героиня)
Возраст: 15 лет. (Учится с остальными девочками, пошла в школу на год младше)
Рост: 180 см.
День рождения: 17 января, козерог.
Клички: Ленивая тварь (от команды).
Характер: Она очень общительная и дружелюбная девушка, но очень вредная. Часто улыбается и шутит с Ясей и Машей.
Хобби: Баскетбол.
Номер в баскетболе: 5.
Позиция: Тяжелый форвард.
    Комментарий к Описание...
    http://static.zerochan.net/Kuroko.Tetsuya.full.1477515.jpg - Мариам
http://forum.sibmama.ru/usrpx/32304/32304_658x796_0RPCxBE5KMA.jpg - Ярослава
http://i99.beon.ru/s020.radikal.ru/i705/1501/8d/7410add4da68.jpg - Виолетта
http://www.proza.ru/photos/karinajoker.jpg - Варя
http://i17.mindmix.ru/11/61/446111/42/8469942/image.jpeg - Полина
http://www.animacity.ru/sites/default/files/imagecache/photo-big/user/38795/avatar/tDwvaqW595U.jpg - Рита
http://photo.allindonews.com/picture/farm7.staticflickr.com/6131/6016448947_ddb0991c42_z.jpg - с красными волосами Дима, с черными Руслан

========== Встреча... ==========

POV Кагами.

Выходной. 11:55. Я сплю. Вдруг приходит смс. Мне начхать, я еще не выспался. 12:55. Звонок. Я медленно тянусь к телефону.

— Алло…

— Алло, КАГАМИ ТЫ ГДЕ? ТЫ ЧИТАЛ МОЕ СМС?

Я встал с кровати.

— Нет…

— Дебил, если тебя через десять минут не будет здесь, я тебя за душу собственными руками…

Она сбросила. Вдруг приходит уведомление.« Соревнования ». (« Блин, я дебил, поставил не правильное время »)Я вскочил и направился в ванную, умывшись и почистив зубы я побежал за спортивной формой сейрин. Взяв все необходимое я побежал так быстро, как ни когда. Добежав до школы я увидел толпу людей.

Сегодня были женские соревнрвания, но Рико приказала всем быть тоже там, а Куроко ублюдок даже не позвонил мне.

Достав телефон я увидел 2 пропущенных от Куроко, 5 от Хьюги, и смс Рико.

Кому: Кагами Тайга.

От кого: Айда Рико.

Вставай, ты не забыл ведь про соревнования, жду около участников соревнования тебя.

Я побежал к участникам соревнования, но ее там не было, как и остальных впрочем. Вдруг в меня что-то в летело, я обернулся и увидел всю команду Сейрин и злую Рико, а также Поколение чудес и их друзей оболтусов. (« Мидорима, ТВАРЬ!!! Кинул в меня банку колы!!! Ублюдок!!!») Я был жутко зол на этого очкозавра.

— Придурок, ты где был? — спросила меня Айдо.

— Извините, проспал! — я начал поклоняться.

— Привет Кагами! — со мной поздоровалась вся команда, но, а наш «любимый и добрый» капитан мне дал леща.

— Впредь, чтобы не опаздывал!

— Привет Куроко-чи…- мило улыбнулся Рета.

— Я же говорил не называть меня так!!!..

— Кагами, ты вечно ведешь себя как девчонка…- лежа на Момои проговорил Аомине.

— Заткнись! Что они тут делают?!

— Ой, Ребята! — начала радостно Рико.- У нас в школе появляется женский баскетбол, и поэтому случаю я решила собрать вас сегодня всех здесь.

— Клево! — улыбнулся Теппей.

— Правда, одна заминка… Теперь вы будете все тренироваться с ними!

От этой новости у меня глаз начал дергаться.

— А мы здесь зачем? — поинтересовался Сейджуро.

— Ты тупой, или да? Что неясного было из того что я сказала? — Рико ударила Акаши под дых.- Момои должна была вас предупредить.

Сацуки была в растерянности.

— Ребята, простите я забыла, но это минимум на два месяца, а потом ваши тренера вернуться из отпуска, и вы вернетесь все в свои школы.- все были злы на нее, а я был очень зол, помимо того что меня вырвали сюда посмотреть как мы проигрываем в очередной раз другим, так еще мы будем заниматься с этими критинами.

— Рико, что ты ищешь? — спросил Хьюга.

— Наших новеньких, и их красавчика тренера…- Рико просто сияла, у Хьюги начали дергаться глаза.

— Красавчика?! Мне все же интересно, сколько ему лет, и почему новеньких? — задал вопрос Рико Кисе.

— Ему 18, они вообще не из этих мест, а из России, и хватит меня заваливать вопросами, хотите что-то узнать, спросите у них.- все также продолжая искать говорила Рико.- Нашла! — крикнула она, так что ее слышали все.- Вон они! — она указала рукой на восьмерых людей, это и были новенькие.

— Походу Шин-чан заинтересовался одной девушкой…- ехиднечал Казунари.

— Заткнись Такао!

— Они весьма симпотичны.- спокойно сказал Куроко.

— Ааааа!!! — завопила Сацуки.

— Заткнись Момои! — пытался заткнуть ее Дайки.

— Что случилось малышка Момо?

— Взгляните на того парня, он такой красавчик, я хочу с ним познакомиться! — она указала на еще одного парня с черными волосами.

— А как же Куроша? — спросил Атсуши.

Момои все пялилась на него.

— Ей не до тебя Атсуши.- спокойно сказал Акаши.

— Щас начнутся соревнования, поэтому садитесь и смотрите!

Мы все сели, справа сидел Аомине храпящий, а слева Кисе. Я не смог этого терпеть и на пару с Аомине уснул. Проснулся я от того что на меня престально кто-то пялился, когда я открыл глаза я встретился глазами с Кисе, испугавшись я его ударил по голове.

— За что?! — он выпрямился.

— Дебил! — ответил я ему.

— Придурошный успокойся! — Касамацу ударил его рукой по голове.

От этой скукоты я опять уснул, в этот раз меня разбудил тяжелый удар. Это была Рико.

— Офигел спать!

— Ну что? Кто выиграл? — спросил я у нее.

— Мы! — крикнул Коганеи.

— Всмысле? Вы же говорили что вы всегда проигрывали Ракузан и Тоо!

— Оказывается, те девушки спортсменки, и они выиграли других девушек из других школ.- объяснила Рико.

Тут подлетела одна девушка из новеньких, а за ней вторая.

— Киеши… Киеши Теппей, можно автограф? — спросила она у него.

— Эм, хорошо, а вы мои фанатки?

— Да! — более спокойно пояснила красно волосая.- Я видела все ваши матчи, в том числе и когда вы были в школе Сейрин, я переживала за вас, когда вас унесли с поля на игре с Кирисаки Дайчи.

ТП покраснел.

— Спасибо! Как мне написать?

Тут и подошли поколение чудес с их друзьями.

— Рите и Ярославе от Киеши Теппей.- сказала желтоволосая.

— Вот, держите…

— Спасибо! — крикнули девушки и убежали от нас прочь.

— Не чего себе Теппей ты завел уже фанаток.- сказал хлопая по плечу Изуки.

— Это же те девчонки которые участвовали в соревнованиях? Блин… Надо было спросить намерок желтенькой… Эх, ну ладно, в другой раз…- практически всплакнул Рета.

— Дебил, у нас завтра с ними тренировка, вот и спросишь…- сказал Касамацу.- Пока, мы уходим.

— Пока всем, я домой…- я сказал и ушел домой с чистой душой, но радоваться было не когда ведь завтра предстоит трудный день.

Придя домой я наконец поел, помылся и лег спать.

========== Желание. ==========

POV Акаши

Мой будильник разбудил меня в 5 утра. Я быстро встал и одел свою форму («Все-таки эти так называемые девушки не приносят мне в постели никакого удовольствия. Как утверждает Дайки „Нужно находить девушек с большой грудью, тогда ты точно будешь испытывать оргазм“. Все таки у меня были и с большой, и с маленькой грудью, да что там с грудью, у меня всякие были, но больше всех меня заинтересовала новенькая в Сейрин, вполне симпатичная.»). С этими словами я спутстился в столовую, все теже рожи, и как им ненадоет выполнять приказы моего отца.

— Доброе утро господин Сейджуро! — сказали хором повар и какая-то очередная новенькая посудо мойщица. («Что же моего отца притягивают так посудо мойщицы?! Может она меня тоже удивит чем-то, или же за интересует?») Я присел за стол.

— Доброе утро, сын! — сказал отец практически над моим ухом.

— Почему ты дома?! Я думал ты опять на деловой встрече? — задал я ему вопрос.

— У меня встреча в одиннадцать, а почему ты так рано встал? Обычно ты встаешь в шесть тридцать?

— Просто решил попробовать что-то новенькое, например вставать в пять…

— Хорошо, я тебя понял. Как дела в школе? Ты как всегда лучший среди тех неудачников? — с эронией спросил отец. (« Как ты достал моих друхей называть неудачниками!»)

— Я лучший среди них, но я тебе не разрешаю так говорить о них! Они мои друзья, которые помогут мне во всем!

— Хорошо сынок, я так больше не буду. («Сынок?!») Мне нужно с тобой серьезно поговорить.

— Я слушаю!

— У меня в моей жизни появилась женщина которую я люблю, как любил однажды твою мать. Она не похожа на тех пафосных девиц которых я водил раньше к нам домой, и я себя караю за то что испортил тебе твое детство, но я надеюсь что ты ее примешь к нам в семью и полюбишь как свою мать. («Что?!») Я женюсь на ней, но к сожалению не здесь, я тебя сегодня с ней познакомлю в семь, так что прошу не опаздывай, она очень хорошая, я рассказывал ей о тебе, какой у меня взрослый мальчик. Я сегодня с ней уезжаю в Америку так как у нее там родители, я тебе оставляю мой дом, также я обязательно буду тебе писать и звонить, и постарайся ко мне хоть прилетать.- он меня обнял так нежно, как только мог. Я сразу вспомнил мою маму, которой уже нет много лет.

— Хорошо, отец.

— Также я хотел у тебя спросить, есть ли у тебя девушка, или тебе нравятся парни?! («Что?! Еще чего, какие нафиг парни, я не гей, могу доказать это тем что у меня сейчас в моей кровати лежит проститутка, и я давно не девственник!»)

— Нет отец, у меня нет девушки, и я вовсе не гей. Просто я не найду никак избранницу всей своей жизни.

— Извини, я не хотел тебя обидеть, но все-таки, я думаю что тебе пора найти девушку, а в будущем и твою жену, так что я надеюсь что это пора начнется в ближайший год, и ты женишься на ней при первой же возможности! Как я рад что с тобой поговорил по душам, у нас это с тобой впервые.- он мило улыбнулся и обнял меня, но более нежнее.- Ну ладно сынок, не буду тебе мешать, завтракай и собирайся в школу до конца, и не забудь про встречу.

— Хорошо.- он вышел.- Джессика Паркер! — позвал я самую добрую в мире горничную, она мне заменила всех, и мать, и отца, а также бабушку, я ей доверяю все, она мне помогает во всем чем только может, также она прикрывает меня перед отцом, когда я бываю на вечеринках, или трахую очередную шлюху, за шмотки Габанны, или за айфон, хоть она меня каждый раз уговаривает чтобы я закончил с этими делами и говорит что это добром не кончится, но я ее убеждаю что это мой последний раз. Сегодня я окончательно решил заканчивать с этим «хобби».

— Доброе утро господин Сейджуро! — пожилая женщина меня одарила милой улыбкой.

— Сколько я раз вам говорил не называть меня господином, просто Сейджуро?!

— Хорошо, я больше не буду вас называть так! Так что же случилось?

— Ты можешь опять выгнать из моей комнаты очередную шлюху и расплатиться с ней?

— Как не вежливо, она вовсе не шлюха, а девушка. Хорошо, но только обещайте мне что вы перестанете этим увлекаться?!

— Хорошо, и еще, разговаривайте со мной на ты, вам я единственной это разрешаю, так как вы со мной с пеленок.

— Я вас поняла.- женщина поспешила выгонять ту шмару, а я принялся завтракать.

По завтракав я взглянул на часы, времени было пол седьмого, обдумав план действий я медленно пошел к себе в комнату. Взглянув на нее со стороны, она мне показалось тусклой, тогда мне в голову пришла мысль, что и в за правду мне не хватает девушки, которая сделала из этой конуры, дворец. Хоть и снаружи этот «дом» кажется дворцом, но внутри он для меня выглядит как комнатушка, в какой-то деревне. У меня времени было море, но мне нужна была девушка которая скрасила бы мое одиночество. Взяв свой портфелья пошел в свой лимузин. Сев мы отправились в школу. Около школы я уже был в половину восьмого, из-за пробок мы прибыли на пять минут позже, но мне было как-то по барабану. Явышел и направился в свой класс, идя по пути туда меня все обходили, так как боялись, я это прекрасно знал, а также я знал что в этой школе у меня нет друзей, но я считал свою команду моими друзьями, так как общался только с ними.

Придя в класс я сел за свою парту, посидев минуты две, ко мне в класс зашли Мибучи, Хаяма и Небуя.

— Акаши, — окликнул меня желтоволосый.- Ты придёшь сегодня на тренировку в Сейрин?

— Да, а вы?

— А как же, ведь мы же хотим по тренироваться.- ответил Небуя, и они ушли.

Урок начался, а я все думал о новеньких. Их вчерашняя игра удивила всех, в особенности капитан, она не сдавалась как все под напором Кирисаки Дайчи, а дала знать кто там правит. Такое ощущение что женские соревнования хуже чем мужские, они мне чем-то напомнили нас в Тейко. Так закончился первый урок, впрочем как и другие. Выйдя из школы я встретился с парнями и мы все поехали на лимузине в Сейрин. Подъехав туда мы спустились в спортивный зал там ыли все кроме девушек Сейрин.

— Приехали наконец, идемте я вам покажу вашу раздевалку.- Рико нас встретила и повела в раздевалку. Переодевшись в наши формы мы вышли и начали чего-то ждать.

— А что мы ждем? — поинтересовался Кисе.

— Новеньких, я должна буду вам их представить, а также вы сегодня разомнетесь и все, завтра вы будете играть, сегодня не будете, понаблюдаете за девушками, как они играют.

Все команды ждали новеньких и вот они показались. Их тренер и менеджер сели на лавку, тренер поставил зачем-то бум бокс и включил не понятные песни все молчали. Тут начали заходить девушки. Они выгляели немного странно. Самая высокая ела, в очках что-то несла в руке, желтоволосая масировала шею правой рукой и была очень серьезна, сине волосая вообще шла с закрытыми глазами и держала голову двумя руками сзади, капитанша явно была не в настроении. Девушки выглядели классно. Они подошли к тренеру он сказал что им нужно делать.

— Садитесь на трибуны! — Айда указала на них. («Видимо сегодня разминки не будет»)

Девушки встали по росту, только под конец их расстановки я заметил шестую девушку, она мне чем-то напомнила Тецую, так это его исчезаемости. («А вруг они среди девушек Поколение чудес?! Да нет, дурь какая-то!») Я сидел и наблюдал за ними. Потом они начали разминаться.

— Ребят, забыла вам представить их, тренер их Дима, менеджер Руслан, капитан Маргарита, легкий форвард Ярослава, тяжелый форвард Виолетта, центровой Полина, атакующий защитник Вавара, Мариам призрачный игрок…- все на Айду начали смотреть.

— Как это призрачный игрок? — задал вопрос по моему Хьюга.

— Так, они типо поколения чудес, сейчас все поймёте!

Девушки размявшись разделились три-на-три.

— Так кто из них кто?! Я только понял что Рита это капитан! — завопил Рета.

— Самая высокая Полина, в очках Варя, Маша самая низкая, Ярослава та которая в команде Вари желтенькая которая, а у Риты в команде еще и Виолетта.

— Хм, так она форвард?! Сейчас посмотрим как она играет.- где-то сверху громко сказал Аомине, так что его даже слышали девушки, они резко на нас взглянули, а капитан начал указывать Виолетте на Дайк, потом раздался смех.- Что они смеются?

— Видимо ты кого-то рассмешил своими манерами…- сказал Мибучи.

— Заткнись! — крикнул в его сторону Аомине.

— Сам заткн…- Рео перебила Рико.

— Оба заткнулись и смотрим игру.

~~~ 3 минуты спустя ~~~
Девушки встали на позиции, раздался свисток, мяч полетел вверх, Рита отобрала мяч у Полины, чем удивила всех, дальше она его повела на их сторону, ей дорогу преградила Варя, но она начала испытывать ее, затем она его кинула Виолетте, Виолетта стояла уже напротив Полины, мяч был в руках, а Виолетта была в зоне, она его кинула Рите, но мяч перехватила Ярослава, и передала его также, как и Куроко Варе, Варя стояла далеко от кольца, но это ее не остановила кинуть трёх очковый, все удивились, а Мидорима открыл рот, ведь она также кинула как и он, даже левой рукой.

~~~ 35 минут спустя ~~~
Дальше Виолетта пасанула Рите, она начала его вести очень быстро, ей дорогу преградила Ярослава, Маргарита долго смотрела в глаза Ясе, но потом что-то произошло и она рухнула на зад, все мы не ожидали такого, в особенности я, Рита вела мяч и перед ней встала большая преграда Полина, она решила сделать данк, прыгнув раньше Полины, она стала намного выше ее, тем самым рука Полины немного прикрывала мяч, она уже падала вниз, а капитанша все парила и наконец забила долгожданный мяч.

— Блин… Она сделала такой же данк, как и Кагами-чи, а также она неизвестным способом уронила Ярославу…

— У каждой из них есть такие же способности, как и у вас.- Рико встала и спустилась пониже, чтобы рассмотреть все команды.- Я всю ночь смотрела их игры, и я поняла что они похожи на вас, только женская версия, Ярослава она также копирует, как и Кисе («Но это мы поняли еще после того, когда Вилка со скоростью света стартанула и забила мяч, а Яся это все повторила, даже ведение.»), Виолетта, как Аомине, Полина, как Мурасакибара центровой и имеет все тежи черты характера что и у него, она ест как и он, а также ведет себя вне поля, как ребенок…

— Хахахах, Мурасакибара-чи ребенок…- Кисе смеялся как идиот, но его остановил сильный удар в живот от Касамацу.

— Спасибо, Варя может с любого расстояния забивать трех очковые, а Маша использует свою невидимость в своих целях, тем самы передавая мячи Рите, у Риты получаются хорошие данки и прыжки из-за ее высокой прыгучести, я пыталась подсчитать на сколько минимум она может потпрыгнуть, но каждый раз она прыгала все выше и выше, а также у нее еще есть что-то, но это не как у тебя Акаши, а что-то мощнее, потому что я наблюдала одну игру за ней и заметила что когда ей преграждает путь кто-то она наблюдает за тем игроком у кого мяч, она будто им управляет делая что ей нужно… У каждой из них хороший потенциал, и если вы будете играть против них, то они могут вас выиграть, только благодаря Маргарите…

Счет был 99:100 в пользу Риты.

~~~ 25 минут спустя ~~~

Счет был 165:165 в пользу Вари.

Мяч находился у Виолетты, ей преградила путь к кольцу Ярослава, она кинула его в право, передала мяч своим ударом Мари Рите, Марго прыгнула очень высоко, Полина тоже, но в этот раз она уже играла очень серьезно, Рита летела все выше и выше перелетев Полю и кольцо она забила на последних секундах. У Риты были спокойные лица, она не выражала эмоций, а у остальных было море эмоций, в том числе и у нас.

Счет сравнялся.

— Они играют намного круче чем Поколение чудес, то есть эти девчонки я думаю вас уделали бы, а вы вспотели во втором периоде…- ухмыльнулся Химуро.

— То есть если бы с тобой сыграла таже самая Рита, то ты бы ей проиграл со счетом 5:68…- засмеялся Кагами, его подержали все Сейрин, я лишь ухмыльнулся.

— А где этот чертов придурок Кисе? — рассердился Касамацу.

Я увидел внизу Рету, он общался с девушками.

— Пошлите! — обратился Мидорима ко всем. Мы все начали спускаться быстро, каждый хотел что-то спросить.

— Я если что у них у всех что-то спрашиваю, а вы просто молчите.- я всем указал.

— А что это один ты? Ты не один!

— Кагами у меня все еще остались ножницы, в этот раз я точно не промахнусь…-- он заткнулся.

— Оооо, ребята, а я уже о каждом из вас рассказал девочкам…- Кисе был счастлив.

— Ну ладно нам пора, — попрощались все Сейрин, а Куроко остался с нами.

— Нам тоже…- как-то резко все разошлись даже наши тренера и менеджеры, остались девушки, и все наше Поколение чудес.

— Где вы научились так играть? — я спросил у них.

— В России… Там у нас суровые правила, медведи гуляют по улицам, бомжи и богатые люди дерутся за кость, гопники сажают в тюрьму мусаров.- на чистом японском и настолько серьезно начала Ярослава, но потом все девушки рассмеялись.- Поверили, Россия вполне адекватная страна, а там от куда мы, был раньше тренер он нас учил, а потом мы переехали сюда и нас начал тренировать брат Риты Дима.

— Вы очень классно играете.- сделал комплимент Атсуши.

Девушки за улыбались.

— Ну ладно, мы вас если что будем ждать на улице.- крикнул вслед девушкам Кисе, они ушли в раздевалку.

— Всмысле ждать на улице?! — задал вопрос Мидорима.

— Ну я договорился с ними нам погулять…

— Молодец, идемте переодеваться?! — спросил Аомине.

— Да.- сказал Мурасакибара.

— Мы действуем по нашей старой схеме? — спросил Куроко.

— Да.- мы ответили хором.

Приняв успокаивающий душ, я оделся в форму, мы с парнями вышли на улицу и стали ждать девушек.

— Значит моя если что Яся…- сказал Кисе.

— Моя Рита…

— А с чего это именно она твоя? — задал мне вопрос Дайки. («Мой убийственный взгляд»)- Ладно, тогда моя Виолетта.

— Мя Плина.- ев печень,  сказал Атсуши.

— Моя Маша.- спокойно сказал Куроко.

— Шин-чи, твоя Варя…

— Я без тебя знаю что она моя…- сурово он сказал.

— Кстати, Варя рыба также как и Рита, Маша и Полина дева, Виолетта козерог, а Ярослава рак… Также Варя верит в тот же гороскоп что и ты Шин-чин, и носит с собой амулеты и талисманы…

— Извините, мы опоздали…- отдышавшись извинилась Маша.

— Не чего, идемте.- Тецуя повел всех нас на площадку.

Каждый общался со своими «жертвами» и узнавал что-то новое, начинало немного темнеть. Я вспомнив про встречу взглянул на часы, и увидел время 18:55.

— Извини Рит, мне пора…

— Подожди…- крикнул Кисе.- Давайте в кое-что сыграем?

— Эм, давайте…- я поддержал типо идею.

— Во что же? — поинтересовалась Яся.

— На желание в камень, ножницы, бумагу…- сказал и пошло улыбнулся Аомине.

— Ладно.- ответила Варя.

— Я буду играть за пацанов, а за вас кто?! — взглянул вопросительно Дайки.

— Я…- неловко сказала Рита.

— Давай…

— Подожди! Сегодня не удачный день для рыб! — предупредила Варя подругу.

Она ответила что-то непонятное. (Перевод« Иди нах »)

— Камень. Ножницы. Бумага.- сказал счастливчик.- Бумага (его) бьет камень (ее)…

Все мы облизнулись, чем явно напугали их.

— Ну и какое нам желание? — робко спросила она.

— Вы… Будете выполнять все-что мы скажем вам, это даже не зависит, что пошло, а что нет, вы должны будете нам принадлежать во всем, и вы не имеете права отказывать нам. Вы будете это выполнять все месяц…

Девушки были напуганы, мы это поняли, когда они начали от нас отходить.

— Эм… Раз вы нам проиграли, значит каждая из вас кому-то принадлежит, Рита мне, Ярослава Кисе, Маша Куроко, Варя Шинтаро, Полина Атсуши, Виолетта Дайки, но ладно сегодня вы можете на последок отдохнуть, а завтра я вам кое-что скажу. Мне пора, пока.

Я побежал в лимузин, сев в него мой водитель, как можно скорее повез меня домой, времени было 19:07. Через минут 10 я был дома. Я влетел домой как ошпаренный чем напугал отца и мою теперь мать.

— Извините я опоздал, просто задержался с друзьями.

— Не чего сынок, познакомься это моя теперь жена Анджела Бруклин.- она мило улыбнулась.- Люовь моя это мой сын о котором я тебе многое рассказывал…

Женщина опять на меня взглянула и еще милее улыбнулась.

— Малыш Сейджуро, ты же не против если я тебя буду так называть? — она у меня спросила. («А она и впрямь милая женщина, надеюсь отец будет счастлив.»)

— Нет вовсе.

— Я рада что у меня теперь появилась настоящая семья, но только ты прости что я не могла раньше приехать познакомиться с тобой, у меня были проблемы, а также ты прости что я у тебя забираю единственную опору, но я буду обязательно заставлять звонить твоего отца тебе по скайпу и мы будем общаться.

— Не чего, я так рад что у тебя отец появилась любовь с которой ты проведешь остаток твоей жизни.- я одарил их улыбкой, и они меня в ответ я подошел к ним и обнял их.

— Извини нас сын, но мы не можем задерживаться, у нас самолет.

— Не чего пап!

— Пока сынок.

— Пока малыш Сейджуро!

— До свидания! — я их проводил и они уехали. Мне стало одиноко и я вспомнил про Риту, я сразу обрадовался ведь у меня есть ее номер и адрес.

~~~ Смс ~~~

Кому: Маргарита.

От кого: я.

Рита, собери те вещи которые тебе нужны, я хочу что бы ты переехала ко мне на этот месяц. За тобой приедет мой водитель на лимузине.

С Любовью,

Твой Акаши Сейджуро.

Минуту спустя.

Кому: я.

От кого: Маргарита.

Ты не мой!!! Идиот.

~~~ Смс ~~~

Прочитав это я улыбнулся.
    Комментарий к Желание.
    https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRcqy6yHbKjg71liuAn0xdmwMiZxRro1k1Q1XYZrGhNfjAdBmR7yQ - костюм Ярославы
http://vbutike.net/content/images/goods/0/5/47/473/fb98b362.jpg - костюм Маши
http://vbutike.net/content/images/goods/0/5/49/490/cd8a9fd2.jpg - костюм Риты
http://beauty-forever.ru/wp-content/uploads/2016/11/Спортивные-костюмы-женские8.jpg - костюмы остальных(слева на право, Вари, Полины, Виолетты)

========== Часть 4 ==========

POV Тецуя.

Утро. Вторник. 6:30. Я еле встаю с кровати. (« Воскресенье было практически похоже на все остальные дни. Правда пришлось платить еще и за проститутку Кисе, но ладно. Новый день. Пора собираться в школу. »)

Я пошел на кухню, слава богу родители уехали на пол года к родственникам в Испанию. Можно будет побыть наедине с мыслями. Сделав себе чаю и пару бутербродов я стал их уплетать. Съев все я пошел в ванную умылся и почистил зубы, причесавшись я пошел одевать наряд в школу.

По дороге в школу я встретил Кагами и Полину, она ела мы молчали. Дойдя до входа мы встретили остальных девушек. У них было настроение видимо не самое хорошее, а у Риты просто ужасное.

— Идемте в класс…- сказал Маша, и мы медленно двигались во внутрь класса, я стал улыбаться, когда Мари шла со мной очень близко и практически терлась со мной плечом.

— Ты че такой радостный? — поднял левую бровь и наклонил голову вправо Кагами.

— Просто…- я не хотел ему рассказывать о своем, как его называет Акаши «хобби», ведь мы им начали заниматься, как покинули среднюю школу «Тейко», и никто нас так не возбуждал никогда, я даже никогда не испытывал оргазм во время секса, только не много уставал, родители слава богу зарабатывают достаточно чтобы оплатить все мои шалости, но они не знали что я трахаю девушек практически каждый день, максимум через два, у Кисе и Аомине есть знакомые которые нам выдают проституток.

Мы все зашли в класс, присев на свои места про звенел звонок и начался урок. Химия. Не навижу, несет всякую фигню не понятную, но я все равно запоминаю что он говорит.

~~~ Смс ~~~

Кому: я.

От кого: Акаши Сейджуро.

Тецуя, сегодня ты и твоя девушка поедете ко мне домой на этот месяц жить, так как у меня отец уехал в другой город и оставил мне дом.

~~~ Смс ~~~

(«Он уже Мариам записал мне в девушки, интересно кто же ему уже Рита?»)

Уроки прошли на удивление быстро, наверно потому что я думал о Маше, насколько она красива, и что ей идут юбки, но она своим подружкам жаловалась каждую перемену на эту « ужасную» юбку. Девушки вышли из класса, и двинулись вместе со всеми в зал. Я пошел один.

Идя по коридору я услышал как кто-то разговаривал, завернув за угол я увидел картину маслом: Сейджуро прижал к стенке Руслан и что-то ему говорил держа за воротник, у Акаши был покерфейс, что явно злило Русика, от злости Каримов ударил по стенке рядом с его лицом, потом он меня заметил и отпустил красно волосого.

— Я тебя предупредил…- с этими словами он удалился.

— Что случилось Акаши?

— Да так, ладно пошли мы уже опаздали на тренировку, и кстати нам сегодня не дадут передохнуть… («???»)

-????? — я на него вопросительно взглянул. Мы уже зашли в раздевалку, тут никого не было.

— Ну видимо кто-то из девушек про болтался Каримову о том что они нам про спорили, и поэтому Каримов меня предупредил если мы их обидем то он нас всех при бьет, несмотря что нас шестеро. И еще он меня предупредил что именно нам шестерым дадут кучу упражнений на силу, и выносливость (« Ну мы попали!»). Ты предупредил Машу о том что я тебе прислал? Все предупредили остальных.

— Нет…- одевая на себя футболку я сказал и уже вышел, заходя в зал я увидел всех тренирующихся, ЖЕСТКО ТРЕНИРУЮЩИХСЯ.

Взади подбежал Сейджуро и хлопнул меня сильно, но по плечу.

— Вот видишь, видимо он рассказал обоим тренерам…

— Мда, а девушкам повезло они играют, а все команды отжимаются.

— Эй вы, где вы были? Быстро идите и отжимайтесь при мне по пятьдесят раз каждый! — крикнула Рико, мы быстро под бежали и начали отжиматься, пять минут спустя я сдулся на сорок девятом и лежал головой вниз, а Акаши закончил.- Я не знаю что за кретин предложил вам это желание им загадать, но вы отсюда не уйдете живыми, — шепотом она нас предупредила.- Остальная провинившиеся четверка сюда! — они еле перебрали ногами.- Подтягивания всем по 15 раз, я буду считать! — мы начали подтягиваться, я сделал три раза, Акаши сделал пять, Мидорима восемь, Мурасакибара семь, Кисе практически пятнадцать, он не смог себя последний раз поднять, а Аомине все пятнадцать.- Так бег, трусцой по залу пять кругов, ПОБЕЖАЛИ! — она крикнула и мы побежали, все остальные нормально тренировались, а мы выполняли приказы Рико.- Встали в строй! — она крикнула опять, я чуть не упал на Атсуши, но он придержал меня за голову, мы поклонились и пошли в раздевалки, нас никто не донимал своими глупыми вопросами, а Кагами все время у меня пытался разузнать что же произошло, но я молчал.

Попрощавшись с моей командой я пошел на улицу, на улице были только пацаны.

— Вы их предупредили по поводу переезда ко мне, и сами собрали вещи? — спросил Акаши.

— Да, а зачем? — спросил Кисе.

— За тем что мы поедем завтра ко мне на дачу…

— Ох, как я там давно не был.- улыбнулся через силы Дайки.- Нам к тебе сразу ехать после того, как мы соберем вещи?

— Да.

— А комнаты хоть шумо изолированные? — спросил Мурасакибара.

— Да, но чуствую с тобой это не поможет.- мы рассмеялись.

Тут вышли знакомые фигуры из зала.

— Я жрать хочу!!! — завопила Рита.

— Я понял…- грустно сказал Акаши.

— Ох, так она уже у тебя живёт? — поправил очки Мидорима.

— Да…- грустно теперь ответила Рита.

— Ой, Маш, забыл тебе сказать, собери свои вещи, ты теперь будешь жить со мной у Сейджуро…

— Я без тебя знаю…- грубо ответила она мне.

— Ладно, дамы, пошлите в лимузин, щас мы заедем за вашими вещами… А вы сами ко мне приедете…

— Ты офигел?! — грубо спросил Дайки.- Я думал ты за нами заедешь, то есть твои водители…

— Мне надо вообще чалить двести сорок километров туда и обратно, да еще и к тебе вместе…- начал возмущаться Шинтаро.

— Да ладно, я пошутил, мои водители вас отвезут домой, и вы собирете свои вещи, а потом поедете ко мне домой, я выделю вам комнаты и вы будете там спать, или не спать, — пошло улыбнулся Акаши.- Как хотите.

К нам к каждому подошли водилы, я сел и поехал к себе. (« Видимо Акаши позаботился обо всем!») Забрав чемодан, я вынес его на улицу, и сел в машину, приехав туда, я вышел, мой чемодан понес слуга. Идя по дорожке меня окликнул кто-то это был Мидорима.

— Куроко, подожди! — подбежав парень спросил.- Ты уже решил что будешь делать с Машей?

— Нет…

— А я да! — облизнулся Шинтаро.

— Только не доводи ее до потери памяти, я ведь знаю как ты любишь поиздеваться над девушками…

— Блин… Тецуя, ты забрал у меня все идеи, я то хотел как лучше!

— Ты избиваешь в порыве страсти девушек, ну или максимум бьешь их за то что они тебе не приносят удовольствий! Подумай об этом, и вспомни все что ты делал…- я открыл дверь и зашел во внутрь, там былитвсе кроме нас.

— Оооо, Куроко-чи и Шин-чи, наконец! — опять со своей глупой улыбкой по приветствовал нас Кисе.

— Ваши вещи сейчас разберут по полочкам в ваши шкафы… Идите переоденьтесь, а то вы двое единственные в школьной форме, а также спускайтесь сюда обратно. Маша и Варя покадите им их комнаты! — приказал Акаши.

Мы с Машей пошли на второй этаж, наконец прийдя в комнату, я пошел переодеваться.

— Ты куда?! — спросил я у нее.

— Вниз, в гостиную.

— Я тебя не отпускал!

— А я твоего мнения и не спрашивала!!! («Ммм, настырная девчонка! Ну не чего, при первой возможности я тебе покажу кто здесь хозяин!»)

— Пожалуйста, сядь и подожди меня…- более грубее обычного я указал ей взглядом на кровать. Девушка быстро села на кровать и начала меня ждать, я стоял к ней спиной, но она меня изучала взглядом, когда я снял верх, то я увидел в зеркале, как она покраснела, (на шкафу было зеркало) я же повернулся к ней лицом, у нее щечки стали еще краснее.

— Что-то смущает?

— Н-нет…- заикаясь отговаривалась Мариам.

Повернувшись к шкафу я достал от туда легкую белую футолку и шорты, сняв с себя брюки я стоял в бомберах, заметив в зеркале что Маша стала как рак, я засмеялся. Ее это немного смутило.

— Я тебя вижу в зеркале.- видимо я ее настолько удивил, что она легла на спину на кровать.

— Простииии…

— Глупыха, зачем извиняться?! — надев шорты я спросил.- Ведь ты будешь меня видеть абсолютно голым каждый день, и я тебя.- она промолчала, но это меня не смутило.- Я заметил в шкафу и твои вещи, значит ты со мной будешь спать в постели, а если ты будешь со мной спа… Кстати ты в чем спишь? — Маша присела.

— В шортах и футболке… А что?

— Ты теперь будешь спать в нижнем белье, максимум в футболке и трусиках…- пошло я улыбнулся, чем испугал Машу, у нее с узились зрачки, и дышать она начала чаще.

— Но…

— Без но!!! Шорты, джинсы и штаны вредно носить девушкам! Они сдавливают таз девушек, и по этому большинство делают себе кесарево, а я хочу чтобы ты после родов была без шрамов!

— С чего ты взял что я буду рожать, и вообще какая разница тебе будет ли у меня ребенок?

— Разница в том что я стану папой, а ты мамой, и у нас обязательно с тобой будет малыш, а может и два малыша. («Блин… Походу я влюбился. Неловко это признавать.»)

— Ага щас! Мечтай! Не в этой жизни, и не с тобой!

— Не думаю…- пошло я улыбнулся.- Идем.

Спустившись вниз, практически были все, не было лишь одной пары. (« Шинтаро и Варя. Где их черти носят?»)

— Давайте поиграем?! — предложил только что вышедши из коридоров Шин.

— Давай, а во что? — поинтересовалась Ярослава.

— Правда или действие.- лежа на коленях у Виолетты спросил Аомине.

— Дайки, свали!!!

— Не-а, только за поцелуй!

— Маш! Поцелуй его.

— Еще чего! — в троем мы сказали.

— Ладно, давайте сядем в кружок…- указала Варя, мы сели напротив девочек.

— Значит я задаю вопросы вы отвечаете, у вас кто будет задавать? — спросил Мидорима.

— Рита.- за всех ответила Полина, ей было это выгодно.

— Хорошо, первый вопрос от Кисе Ярославе. Он мне говорит я задаю! — выслушав вопрос Кисе он ее спросил.- Ярослава, расскажи твой секрет, о котором ты не говорила никому?!

— Эм… Окей, я и кое-кто еще обсуждали пацанов, какие они в постели, сколько у них сантиметров, но при этих обсуждениях присутствовали практически вся наша команда…

— И с кем же ты обсуждала это? — спросил Дайки взглянув на Вилку.

— Это уже вопрос к кому-нибудь другому…- ответила она обломав всем счастье.

Аомине сказал свой вопрос.

— Виолетт, ты явно присутсвовала в этих обсуждениях, расскажи с кем это обсуждала Ярослава, и по подробнее…

— Лучше спросите у Риты, она в этом профи…- ответила Виолетта, на Риту все взглянули.

— Че так смотрите?! Ну, я и Яся обсуждали, у кого сколько сантиметров, вы поняли уже что, обсуждали мы каждого даже вас…- покраснела она.

— Сколько у меня сантиметров? — я задал вопрос.

— Тогда скажи сколько у каждого у из нас! — указал Акаши.

— Ладно, не обижайтесь только… Тецуя- неловкая пауза.- Пятнадцать («Блять что?! Какие пятнадцать, я что мальчик что ли, или она по росту судит?!»), Атсуши- улыбка.- Сорок два. («Хахахах!») Сейджуро двадцать три, Рета тридцать два, Дайки тридцать девять, Шинтаро сорок пять…- неловкая пауза. Смех девочек.

— Тридцать два!!! — сквозь смех говорила Полина.- Сорок пять… Пятнадцать… Так буду теперь вас звать.

— Ага, у твоего вообще сорок два! — воскликнула Рита.

— Да?! Ну зато можно что-то испытать в отличие Акаши и Куроко…

— Эу, Вася не борзей! — как-то уже по гопски заговорила Маша.

— Полин, мы выживем, а ВОТ ТЫ НЕТЬ! — странно взглянула на нее Марго.

— Заткнись! — она ударила ее рукой.

— Успокойтесь! Забудьте эти цифры, я не хочу их слышать! — начал паниковать Рета.

— Ох, малыш заплакал беги к маме в юбку! — начала злить его Виола.

— Так, хватит, дальше вопрос от Акаши.- указал Мидорима, выслушав вопрос он задал его Рите.- Эм… Мы знаем о ваших силах, но какая сила еще одна у тебя, Рит? — спросив это, у нее улыбка изменилась немного в оскал, но потом она его прикрыла, зрачки с узились, и можно было заметить что у нее гетерохромия, левый красный, правый синий, взглянув в него можно увидеть что там мы отражаемся.

— У меня есть глаз «Бога», взглянув с помощью него на человек, я могу им делать все что за хочу, только я могу делать что за хочу хорошо изучивших людей, если я хочу чтобы кто-то из вас принес мороженку, кто-то сделал мне массаж, а кто-то начал читать вслух, я должна хорошо я вас изучить, еще немного и я смогу это делать и с вами.- от этих слов Акаши вздрогнул, а у меня пошли мурашки по телу.

Дальше мы выполняли действия, Мидорима целовал мою голую жопу, Акаши пел серенаду Дайки, Виолетта сняла с себя шорты и сидела в трусах, Варя сексуально ела банан, Ярослава должна была поцеловать в засос Полину, но она это не умела делать, Дайки жрал цветы, Рета предложил встречаться Атсуши, когда тот ушел и не знал про желание, Рита и я обменялись трусами, но потом мы все равно их одели обратно, Атсуши тверкал, Маша сидела в нижнем белье и в носках Аомине, Полина выпила с горла Джек Дэниэлс, правда потом Мурасакибаре и ей пришлось резко идти спать так как она отрубилась, Маша уснула я отнес ее в кровать.

Сняв с нее носки, и сняв с себя футболку я прилег к ней и обнял, так мы и уснули, правда она спала, а я пытался не возбудиться, это плохо получалось, но у меня все же встал, а я тогда и уснул.

========== Ночь... ==========

Все разбрелись по своим комнатам.

Ярослава и Рета шли молча, зайдя в комнату, Ярослава взяла пижаму, нижнее белье и отправилась в ванную. Кисе спокойно присел на край кровати и снял с себя футболку, оголив торс повиднелись кубики парня, отбросив футболку куда подальше он принялся ждать свою если можно так назвать «любовь».

Выйдя из ванной Мезенцева увидела спокойного Кисе без майки, ее щеки мгновенно стали пунцового цвета.

— Ярослава-ччи, ты что стесняешься?

В ответ девушка лишь ТЦыкнула и подошла к шкафу убирать вещи, убрав их она почуствовала легкие касания до ее шеи.

— Ты что творишь? — она оттолкнула его, Кисе лишь ухмыльнулся.

— Не забывай, ты принадлежишь этот месяц только мне, ты должна будешь выполнять все мои прихоти…- подойдя в плотную он приблизился к ее уху. Ярослава чувствовала горячее дыхание баскетболиста от чего у нее пошли мурашки. Немного прикусив ее мочку уха, блондин начал посасывать причмокивая и еле-еле дыша, из уст девушки можно немного расслышать стон, поняв что надо действовать дальше Кисе начал язычком водить по ушной раковине, сводя с ума еще больше вторую. Немного приподняв подбородок Яры, он начал нежно целовать гортань, из уст Ярославы послышались томные стоны, спускаясь к ключицам Рета слегка кусал и делал засосы которые были видны в темной комнате, Ярослава пыталась не возбуждаться, но от одной мысли о том что будет дальше она возбуждалась еще больше.

Руки парня легли девушке на спину, притянувшись к ее лицу он увидел как она красива, не много погодя он поцеловал на столько страстно как только мог (Это любовь). Проникнув язычком в ее ротик он начал исследовать его, немного прикусив ее нижнюю губу от туда посачилась струйка крови, Кисе начал слизывать кровь, Ярослава уже немного громче издала стон.

Взяв за ягодицы дамы он приподнял ее и понес на кровать, уложив он снял с нее майку, оголив грудь четвертого размера он прильнул губами к ее правому соску, нежно посасывая он наблюдал ее реакции, девушка сдерживала себя сжимая в руках ткань, поняв что нет никакой реакции он прикусил сосок, раздался крик по комнате, руки «джентельмена» сняли с нее шорты и двумя пальцами он еле-еле вошел в ее плоть, сквозь поцелуй Мезенцева издала громкий стон, Кисе не дожидаясь привыкания начал водить пальцами вперед назад доводя ее до экстаза, и вот казалось настал самый пик когда она кончит, но он решил сделать по своему и достал два пальца из ее прохода чем смутил девушку.

— Что ты делаешь? — она отдышавшись спросила, парень встал на ноги.

— Что хочу то и делаю…- после этих слов он облизал два пальца которыми он только что входил в девушку, на ее лице он заметил отвращение и рассмеялся.

— Что смешного? — она немного привстала и собиралась одеть свою майку, но руки парня ее остановили.

— Тебе лучше так…- модель приподнял баскетболистку и уложил под одеяло.- Спи…- он поцеловал ее в лоб и пошел принимать душ. У Яры в голове только был один вопрос. «Почему он меня не изнасиловал?». (Гениальный вопрос)

Приняв душ и обдумав свои дальнейшие действия, Кисе одел черные Calvin Klein, выйдя он увидел Ярославу, которая лежала на всей кровати звездочкой на животе, Рета чуть не заржал, но он сдержал смех. Подойдя к кровати он ее перевернул на живот и уложил на кровать приобнимая.

Так они и уснули.

***

До этого Рита и Акаши.

Рита шла в переди Сейджюро, а он в то время рассматривал ее с ног до головы.

— Смотри не обделайся…

— А?! Что?! Ты о чем? — отводя взгляд в сторону он спросил.

Рита ТЦыкнула, входя во внутрь комнаы у нее разгорелось желание позлить второго.

— Сейджуро, любимый…- он вопросительно на нее взглянул.- Принеси пожалуйста водички, а то в горле пересохло.- взглянув щенячьими глазами красноволосый нехотя согласился и пошел за водичкой.

(«Любимый?! Что-то тут не так!») Пронеслось в голове у молодогочеловека, но это его не остановило и он продолжил свой путь за водичкой.

Маргарита не медленно схватила подушку и одеялку, телефон и наушники, бросила их в ванную, затем выбежав она скинула с себя шорты и майку, взяв телесную шелковую майку и телесные трусики она забежала в ванную в нижнем белье, закрыв дверь в то место где она находилась зашел Акаши в комнаты.

— Ты где?! — оглянув комнаты он запаниковал.- Рита, отзовись! Сейчас же, иначе я тея жестко трахну, очень жестко!!!

— Что ты там вякнул про «жестко трахну»? — донесся голос из ванной.

— Выходи! Что ты там делаешь?

— Не представляешь! Чпокаюсь…- легкий смешок сорвался с ее уст.

— С кем?! — наигранно задал вопрос баскетболист.

— С лунтиком! — сорвалась Рита, Сей убедился что Маргарита взрослый реенок и тут началось… Стоны, ахи, вздохи, крики что-то вроде » Лунтик, о да!.. Какой он огромный, не то что у Акаши!»). Парень разозлился очень сильно. Подойдя к двери он ударил её кулаком.

— Если сейчас не откроешь дверь, я сдержу свое обещание…

— Удачиии, любимый.- нежно сказав это она включила воду и пошла принимать душ. Сейджуро отошел от двери и присел, осмотревшись он понял что на его люимой кроватки нет второй подушки и мягкого одеялко.

— Она что еще там вздумала спать? — задал сам себе вопрос парень.- Хм, ее одежда здесь, значит она только в нижнем белье…- облизнувшись пошло своим мысли он откинулся назад, прикрыв глаза он ушел в раздумья, как наказать ее, остановился он на жестком сексе.

— Спокойной ночиии! — крикнула девушка хозяину. Положив одеялко и подушку на дно джакузи (От куда там джакузи?) она легла, воткнула в уши наушники и погрузилась в царство морфея.

Ночью девушке снился сон где ее трахает Сейджуро, она немного возбудилась. Акаши наконец сломав дверь вошел во внутрь, он увидел как ему казалось голую баскетболистку, но присмотревшись он понял что она в телесном белье, («Жалко! А то я бы ее трахнул в джакузи!») подумал паренек, (Плохой мальчик) подойдя ближе и нагнувшись к ее лицу он понял что она спит, взяв на руки Риту, он положил ее на свое место, взяв из ванной ее телефон с наушниками он их спрятал в своем нижнем белье, забрав от туда одеялку и подушка, Акаши прилег прижимая девушку к себе.

Долго думая о наказании, его бомбануло, правая рука обнимавшая девушку полезла в трусики к девушке, нащупав клитор он начал его массировать, из уст Марго послышался стон, Акаши возбудился и его дружок, 30 сантиметровый уперся девушке в ее накаченую попу.

(«Что за хуйня?! Где я?! Что у меня в трусах?!») Пронеслось в голове у Риты, открыв глаза она почуствовала что что-то твердое ей уперается в попу, резко повернувшись она почуствовала что уже мокрая и порвала свои трусики рукой того «неизвестного» человека.

POV Сейджуро.

Встретившись глазами с Ритой я оседлал ее. Взяв руки за запястья я их поднял над ее головой.

— Ну что доигралась? — я коварно улыбнулся, она явно была напугана. («Что ты на меня так смотришь?!»)

— Ч-что ты хочешь?

Приблизившись к ее лицу в плотную, у нее щеки за багровели, я ответил.

— Помнишь, про то что я говорил что изнасилую?! Так вот я это и собираюсь сделать.- тихо сказал.

— Пожалуйста не надо…- начала она умолять.

— Тебя кто спрашивал?! Или ты боишься?! Боишься что лешу девственности… Ведь ты девственница? — громко сказал я.

Отведя взгляд в сторону она тихо сказала заветные две буквы"Да».

— Ой, а я не думал что ты девственница, простиииии! — начал я вести себя как она.- Значит уже где-то через сорок пять минут будешь не девственицой…

Слезы начали из ее глаз выступать. («Эта девчонка еще смеет плакать?! Бесит!») Я отодвинулся от ее лица и ударил по щеке. Слезы полились еще больше, в тени можно было заметить красный отпечаток на щеке. Отпустив руки, я встал и пошел к тумбочке, взяв от туда плеть, силиконувую веревку, маску и ошейник с поводком, я пошел к ней, бросил вещи рядом и принялся с нее снимать майку, сняв майку я огалил грудь, чтобы она не брыкалась я связал ее руки, сняв трусики и отбросив их в сторону, я принялся одевать ошейник.

— Сейджуро, прошу, не надо! — слезы текли и текли, создавалось ощущение что у нее они бесконечны.

Конец POV Сейджуро.

— Заткнись! — последовал второй удар от парня. Закончив с ошейником, он надел на ее глаза маску, пододвинувшись к ее ухо он сказал.- Отдайся мне полностью, и тогда будет менее больно.

— Ни за что!

-Ха, упертая ты.- парень решил сломать ее, и стать полноценным хозяином этого тела.

Взяв плетку в руки он шлепнул сначала по ее груди, раздался душераздирающий крик, но Акаши это не волновало, для него ее отказ был как вызовом, последовал следующий удар по ребрам еще один крик, она съежилась под ним, но он все равно ее выпрямил, следующий удар пришелся поживоту, посачилась маленькая струйка крови. Акаши управлял будто другой человек. Не обратив никакого внимания он перевернул ее на живот. Замахнувшись по сильнее он ударил ее по чисто белой спине, крик, замах, удар по пятой точке, крик.

— Ну что согласна отдаться мне, и называть меня хозяином чтобы было по нежнее, или как?!

— Иди ты к черту, ублюдок больной! — крикнула она, а он лишь ухмыльнулся.

Отбросив плеть подальше, он перевернул ее и надвис над Ритой, приподняв за цепь, последовал страстный поцелуй требующий полного отдавания, его язычок хотел проникнуть в ротик, но увы она сжала зубы, надавив на скулы, он проник ей в ротик.

Иследовав его, Акаши приблизился к мочке уха. Взяв ее в рот он слегка прикусил, послышался легкий стон, улыбнувшись он продолжил шалости, левая рука спустилась к клитору и начала его массировать, правой рукой он сжимал больную грудь, послышался стон немного похожий на крик подбитой чайки, Сей посасывал мочку уха.

Решив что хватит он спустился к шее. Девушка уже кончила от удовольствия, проверив пальчиками, он расплылся в некой улыбке больше напоминающюю улыбку чешира. Подняв левую руку он начал играть с бусинкой груди. Оставлял Сейджуро видные засосы на шее, внутри он понимал что только делает ей больно, но снаружи им управлял другой Акаши, жаждующий страсти Акаши, руки парня поднелись к ее рукам и развезали их, сняв с нее маску, он взглянул в глаза, по ним можно было прочесть что ей страшно.

Опять последовал удар по щеке, он сел на ее больной живот, крик, и опять удар, из глаз девушки полились слезы.

— Тебе что… Не нравится?! — детским голосом спросил паренек, в ответ последовало молчание.- Жаль, а обычно всем девушкам нравится, и они просят добавки, но ты видно глупая, ничего не понимаешь…- парень прилизился к ее лицу и поцеловал страстно.

Отдачи он не ждал с ее стороны, поэтому оторвался от ее губ и шепнул на ушко.

— Сейчас будет больно…- сказав эту фразу он резко вошел в нее, в голове у девушки пронеслось («Тварь, как можно быть таким ублюдком, когда вообще он успел снять свои трусы?! Господи, можно я переживу этот день?!»). Резкие толчки, и опять те самые крики, Акаши не жалел ее, он двигался только для того чтобы по быстрей уже кончить.

Девушка не знала как успокоить его, стоны срывались с ее рта, глаза были у нее закрыты, открыв глаза она увидела те самые глаза в которые успела за несколько дней влюбиться, яркие глаза Сейа изучали ее лицо, руки Риты потянулись к лицу Акаши, наклонив его лицо она нежно поцеловала его в губы.

У парня от этого глаза расширились и он понял что она не собирается ему повиноваться, ответив таким же нежным поцелуем он почуствовал что девушка уже кончила и он тоже, разорвав поцелуй он сказал ей.

— Прости, я не хотел, не знаю что на меня и нашло… Прости пожалуйста, я пойму если ты сейчас промолчишь, и ни чего не ответишь.- последовал нежный поцелуй Акаши в лоб.

Баскетболистка хотела бы принять его прощения, но не могла. Во первых, она боялась что он опять сорвется, а во вторых из-за того что сорвала голос.

Сейджуро вышел из Марго и прилег с ней, накрыв девушку одеялом, он отвернулся от нее. Акаши боялся навредить ей, но было поздно, мужская слеза потекла из рубиновых глаз, он понял на сколько большую сделал ошибку, он вспомнил свою маму, которая говорила ему что обижать любимго человека плохо, Сейджуро полюбил взрослого ребёнка с первого взгляда, хотя никогда не верил в любовь с первого взгляда.

Рита поняла что сказать ему ни чего не сможет, так как пыталась это сделать, когда он лег, поэтому повернулась к нему и обняла его прижавшись к нему грудью. У баскетболиста сердце замерло. Он повернулся к ней лицом, и опустился по ниже что бы поцеловать в губы, но ничего не получилось так как он был обнят мертвой хваткой.

— Сейчас задушишь…- прошипев это, Рита ослабила хватку.- Скажи хоть что-то…

Маргарита пыталась ему сказать «Я не могу говорить», а он лишь вопросительно взглянул, опять сказав эту фразу, он взглянул на нее вопросительно. Практически проорав эту фразу, Сей улыбнулся.

— Ты смешная… Оуч…- девушка ударила парня поддых, тот надышавшись обнял ее.- Спи…- последовал от него поцелуй в красную макушку, пододвинув ее к себе, он почувствовал сосочки уперающиеся ему в накаченный торс.

Рита решив подразнить его, повернулась к нему спиной, и отклянчив свою попу, уперлась в большой член парня, почуствовав легкую эрекцию она улыбнулась и уснула, а Акаши было не до смеха, его любимая девушка уперлась своей попой ему в пах, да еще и в таком виде, одна мысль его дразнила, но он попытался успокоиться.

***

Атсуши несся свою Полину чуть не ударил ее голову о дверной проход, уложив ее на кровать он принелся снимать одежду, он слегка косался ее тела.

Полине же снились котята с головой Мурасакибары, ей было не до него, но рвота ей не дала спокойно спать, резко приподнявшись, чем напугала она Атсуши, Катаева блеванула на майку и футболку его и свою.

— Вот черт…- сказал охреневший Атсуши.- Ты меня напугала…- он встал и быстро с себя снял всю одежду. Повернувшись лицом к Полине он увидел как она открыто пялится на него, опомнившись она отвернулась.

— Извини, я не хотела…

— Да не чего, бывает…

Баскетболист отнес свою одежду в ванную, и подошел к Полине, стоявшей в одном белье.

— Давай свою одежду…- пронеслась над ухом Полины эта фраза от чего она вздрогнула, протянув ему грязную одежду, он взял и отнес ее туда же.

Полина искала себе футболку и шорты, чтобы одеть, но как на зло она ни как не могла их найти.

— Что делаешь? — спросил голос проникший в каждую ее частицу тела. Руки Атсуши обняли сиреневоволосую.

— Ищу что на себя одеть.- обычно ответила Поля.- Атфуфы… Атфуши… Тьфу ты. Атсуши… Я хочу тебе в кое-чем признаться*Икнула*Я ЛЮЛЮ ТЯ…- Полина резуо повернулась и накинулась на Атсуши с поцелуями, он при держав её поднял на руки и положил на кровать.- Давай займемся животным сексом, здесь и сейчас…

— Я бы с радостью, но увы ты пьяна, поэтому спи…- он поцеловал ее губы, и она будто по его велению уснула. Атсуши взял сменное белье и пошел принимать ванную.

Выходя уже из ванной в синих бомберах, он увидел что Полина спала поперек кровати, ее ноги свешивали с боков. Подойдя к ней он ее уложил и прилег рядом с ней. Каланча по имени Полина, положила свою левую ногу на большой член парня, ее левая рука легла ему на его кубики, так она и спала, а бедный Атсуши лежал и боялся пошевелиться, так как ему бы пришлось ее снова укладывать.

***

У Вари и Шинтаро.

Шли ребятки, как и все предыдущие спокойно, никого не трогали. Зайдя в комнату, Шинтаро дал приказ.

— Ты заходишь первая мыться, а я второй…- молчание с его стороны и кивок Вари в знак согласия.

Взяв нужные вещи, девушка залетела в ванную, не закрывая дверь на щелку. (P.s. Автор: Да, действительно! Зачем закрывать дверь?!) Скинув вещи, она спокойно включила воду в душе и зашла под теплые струйки водички.

Даже если она и баскетболистка, это не значит что она должна быть выше Мидоримы, но наоборот она его ниже и старше на несколько месяцев, что и понравилось парню в ней.

Теплые, я даже сказала бы, горячие руки парня легли ей на талию. По коже Савенко пошли мурашки, что безумно забавило Шина.

— Я думала, ты имел ввиду что зайдешь после меня мыться, А НЕ СО МНОЙ! — не много раздраженно произнесла Варя это голому парнишке, который еле себя сдерживал чтобы не сорваться, ведь у Варя самая большая грудь — 5 размерчик, Аомине она поначалу тоже понравилась из-за ее размера, но потом переосмыслив, он посчитал что она слишком скучная, но Шин так просто бы не отдал ее ему.

— Какая наивная.- с его стороны явно был слышен смешок.

Она все еще стояла к нему спиной, а парень только сейчас начал целовать ее шею, спускаясь к плечу.

Развернув лицом к себе Варю, Ми прильнул к манящим губам баскетболистки, поцелуй был настолько страстный что «Ванга» ответила взаимностью, чем и воспользовался Ми, язык начал изучать ротик, то пройдется по ее ровным зубам, то пощекочет небы, руки уже давно иследовали все тело.

Взяв за упругие ягодицы, Шинтаро приподнял и облокотил ее тело к стене, без предупрежения попытался войти, но у него ничего не получилось, размер у него был крупноват для ее прохода.

— Ты узкая…- с этими словами Шин поставил на пол даму, и раздвинул ноги для того чтобы войти пальцами, это было долго и мучительно для обоих, крики то ли наслаждения, то ли боли раздались в ванной, одна рука Шина массировала клитор, а второй пытался засунуть четвертый палец в вагину девушки, но над ухом проговорили жалостное «Шин, сделай уже это…», мальчик (P.s. Автор: если можно его так назвать?!;), сорвался и одним рывком вошел в Варвару, послышался стон, дающий понять что она ждет продолжения. Двигался парень поначала медленно давая привыкнуть, но потом он ускорился, и практически входя во всю длину, сквозь процесс он спросил:

— Почему ты так легко согласилась на это? — руки парня держали за ягодицы девушку, а она в это время пыталась понять что спросили, глаза ее были закрыты и голова смотрела в вверх.

— Потому что мне нравятся очкарики и при том еще зеленоглазые…- голова опустилась и последовал поцелуй нежный, Мидорима ответил взаимностью прижимая обладательницу большой груди поближе.

Варя была на пике наслаждения, и вот она кончила, сжимая член парня своим кольцом, от чего он тоже следом за ней кончил. Медленно выходя, как бы что-то растягивая. Вода стекала по их уставшим телам.

Мидорима взял под руку Савенко и вывел из душа, выключив за собой воду. Взяв полотенце он начал аккуратно, еле дотрагиваясь вытирать тело своей возлюбленной.

Одевшись они спокойно вышли, Варя легла на кровать и вспомнив что произошло ровно пять минут назад, покраснела. Лежав в раздумьях и не заметив как кто-то, или вернее Шин пытался натянуть на се ясвою любимую футболу, услышав кряхтения Варя развернулась и увидела что Шин, как она думала надевает на себя женский топ.

А ведь Шин-сан давно вырос из своей любимой детской футболки, взяв свой старенький Самсунг, она его хотела щелкнуть и смеяться над ним, но вспышка оказалась предательницей. Мидорима не понял что произошло, повернулся и спросил:

— Что это было?!

— Ты о чем? — быстро она пробубнила и засмеялась в голос, ведь Мидорима выглядел очень глупо, сырые волосы и маленькая футболка заставили Савыча засмеятся да так что она заставила покрыться багровым цветом, высокого парня.

— Не смешно, ВОВСЕ! — грубо ответил.

— Ты очень милый в этом топе…

— 0_0? Это не топ, это моя футболка! — крикнул он, обижаясь от нее и снимая свой «футболо-топ».

— Ну… Я не хотела тебя обидеть…- подлетев, как пуля она его обняла со спины.- Идем спать!

— Идем…- тихо пробубнил себе под нос Шин, но она и это расслышала.

Мидорима обнял ее и уткнувшись в сырую макушку сказал:

— Спокойной ночи… Любимая.- последнее слово он сказал себе под нос.

— Спокойной ночи, Любимый!

Ребята в тишине и спокойствии уснули.

***

Обладатели синих глаз шли очень-очень медленно, так как сильно устали, не зная от чего.

Зайдя в свою обитель Виолетта быстрым шагом направилась на кровать, расположившись на ней как королевна она пыталась заснуть, но ей помешал грубый голос.

— Слышь! Мелочь, свали! Дай королю поспать! — приказной тон, заставил ее содрогнуться.

— Не-а!

— Ну хорошо, сама напросилась.

Дайки взял плед, и укутал представительницу синих глаз в кокон, оставив только лицо.

— Выпусти… Распутай… Мне жарко же будет!

— Как ты там говорила?! Не-а! — он лег и положил на нее свою левую ног и обнял.

— Аааа!!! Насилуют!

— Не вопи ты так! Тебя тут все равно ни кто не услышит!

Они смотрели друг другу в глаза, но Вилка не унималась, и продолжала брыкаться и кричать.

— Аааааа!!!..

— Надоела!!!! — закричал Дайки, и заткнул ее грубым поцелуем, девушка не знала что и поделать.- Спи! — последовал поцелуй в лоб.

Закрыв глаза, Ао уснул, а Глущенко переваривала что произошло и не заметила как уснула.
    Комментарий к Ночь...
    Наконец-то я дописала проду!
Не сердитесь, просто у автора память плохая, вот и забыла про фанфик, а когда вспомнила то поняла что нет вдохновения, но понадобилось время чтобы я дописала эту часть, и вот она...

Пишите комментарии, я буду рада знать что меня кто-то читает, а также пишите критику, чтобы я знала над чем работать.

========== Лошадки... ==========

POV Виолетта.

(«Фой, жарко, даже очень…»)

Я проснулась от неимоверной жары.

(«Чертов дебил не русский»)

— Аомине, СЕЙЧАС ЖЕ РАСПУТАЙ МЕНЯ! — крикнув ему в ухо, от чего тот явно был не доволен, я пожалела.

— Заткнись! Существо тупоголовое…

— Кто бы говорил.- перебив его я начала елозить.

— Да, щас, щас.- он перевернул меня и начал там что-то делать, я же в свою очередь потом покатилась вниз, так как это недо-баскетболист меня толкнул.

(«Наконец, чувство свободы!»)

Я встала и пошла к нашему шкафу, взяв топ и чёрную юбку на высокой талии, я начала переодеваться сняв с себя верх, я вспомнила что нахожусь тут не одна. Забрав вещи я пошла в ванную там переодеваться.

Конец POV Виолетта.

POV Автор.

Зайдя в ванную, Дайки лишь ТЦыкнул, встав лениво он достал рубашку и джинсовые шорты, заранее приготовленные.

Переодевшись он начал ждать свою «принцессу».

Подойдя к зеркалу он увидел свое отражение. Усталый взгляд, взъерошенная прическа и просвечивающие синики.

— Бля… Да скоро она там? — подойдя к двери он прислушался, хотя без толку.- Эу. Ты скоро?

Тут резко открылась дверь и ударила прямо Дайки по носу.

— Ой! Сорян! — девушка извинилась, и уже собиралась выйти, как ее остановили.

— Ты куда?!

— Вниз, завтракать. И кстати, причешись, а то вдруг люди подумают не то.- ухмыльнувшись она легкой походкой вышла из комнаты.

Дайки же в свою очередь зашёл в ванную умываться, причесываться и чистить зубы.

Виолетта спустившись заметила уже недовольные лица подруг, покерфейс Мидоримы, жравшего Мурасакибару, счастливого Кисе, который поглядывал на Ярославу и конечно же «незаметного» Куроко.

Ярослава что-то борматала себе под нос, Маша была явно невыспанная, Полина была бледная после пьянки, а от Вари явно веяло гневом.

— Шо эт с вами? — спросила Виола.

— Да так, одни придурки приставали.- ответила Варвара.

— Пхахах.- засмеялась Вилка, тут последовал злой взгляд очкастой.- Все молчу, а где наши другие голубки?!

— Да черт бы их побрал! — прикрикнула Яра.

— Ну-ну, Ясечка, хватит злиться…- подошел к ней Рета и что-то шепнул, от чего у второй расширились глаза.

— Я хочу жраааать! — послышалось у меня практически над ухом. Это было тупоголовое существо.

— Еда в столовой, идите туда, а потом спустите чемоданы вниз. Этот день должен быть не такой уж приятный…- ответил Шин, но этому никто не предал значение.

Быстрым шагом синеволосые добрались до столовой, увидев свой завтрак у обоих расширились глаза. Они никогда не видели столько блюд. Присев за места они начали есть.

Прошел час все ребята внизу, сытые, ждут одну парочку.

— Бляяяя! — крикнула Маша, от чего все дрогнули.- Где эти микроскопические существа?!

— Ты про это про кого? — спросила микроскопическое существо.

— Ааа, да так! — тупая улыбка появилась на лице Мари.

Парень и девушка шли держась за руки.

— Эм… Мне кажется, или нет?! Но Герасименко разрешила дотронуться животному до своей руки… Меня это пугает…- присматриваясь сказала Яра.

— Пф… Меня заставили…- отводя взгляд сказала Герасименко.

— Эм… Идемте уже в машину, я уже на дачу к Акашиччи хочу…- завыл Рета.

— Хорошо, хорошо. Идите мы за вами.- в отличном настроении ответил Сей.

— А ваши чемоданы? — задали хором вопрос все форварды.

— Дак, они там…- ответила улыбаясь Маргарита.

Ребята сев в машину направились на дачу.

Через час сорок минут они были там.

— Вах…- сказала Рита.

— Какая у тебя дача, Акаши-кун…- сказал Куроко.

— Ага, пройдемте…- Акаши повел всех в дом, объяснив кто где спит и где что находится они с Ритой пошли в столовую, где был завтрак для всех. Девочки решили пойти за компанию с ними и спросить у Риты что же за красные пятна и засосы у нее находятся на коже.

*** До этого в машине ***

Ярослава достала свою мобилу и написала девчонкам об увиденных на коже своей лучшей подруги.

Каждый из них что-то предполагал:

«Может Акаши ее изнасиловал?»

«Скорей всего он ее хочет так подчинить, вы же слышали прекрасно что она сказала, что ее заставили?!»

«Да они пойди занимались BDSM!!! 🤓»

«Думаю он ее просто избил, ублюдок хренов👿»

Предположений было много.

Сейджуро наелся, и вышел из столовой, и тут понеслось.

— Бля, Рита! — крикнула Вилка.

— Фто?! — проглотив круасан с шоколадом она спросила.

— Какого это- Полина ткнула пальцем в шею.- Находится у тебя?! А? — последнее она гаркнула.

— Да! Отвечай! — сказала Яся.

— Ок! Мы с Сейджуро переспали! — улыбнувшись сказала капитанша и взяла уже по подсчетам девочек четвертый круасан.

— WTF! Как это переспали?! Не шути так! — сказала Маша.

— И я…- добавила Варя.

— Что «и я»? — переспросила Виола.

— Пхах, Варь, да теперь ты не девственница…- ухмыльнулась Герасименко.

— Да ты что, а я не знала…

— Оу, понятно, а это то как у тебя оказалась на шее? У тебя их много? — Полина как коршун подлетела к своей добыче и начала ее осматривать.

— Отстань, не твое дело много у меня или нет… Они оказались у меня на шее в порыве страсти.- засмеялась она.

— Что за шум, а драки нет? — спросил легкий форвард заходя в столовую, за ним пришли уже остальные.

— Завали свое х…- Ярославе не дал договорить грубый поцелуй от блондина.

Виолетта была явно в **уе, Полина нелепо улыбнулась с Ритой, у остальных фейспалм.

— Не стоит так со мной разговаривать…

— Какие у вас страсти! — подошел Аомине и обнял за плечо Кисе.- Не бось уже трахал ее против воли…- ухмылка последовал следом.

— Аоминеччи, я может и трахал, а вот ты?! — он взглянул на Виолу. — Хотя… Тут тебе придется постараться.

— Че ты имеешь ввиду?! — он убрал руку и грубо спросил.

— А ну закрыли свое хлебала и послушали меня! — утихомирил обоих хозяин дачи.- Сейчас вы все идете переодеваться в удобную вам одежду для прогулки и идете к входу в конюшню, там я вас буду ждать с Марго! — голос диктора включен.

Аомине взглянул на Кисе взглядом «Аля тебе будет пиздец, если еще раз такое скажешь».

— Акашиччи.- глядя на тяжелого форварда сказал Кисе.- А у тебя же здесь должна быть баскетбольная площадка, ведь так? — глядя на своего бывшего товарища и по совместительству своего противника спросил Легкий форвард.

— Есть.

— А можно мы с Аоминеччи сегодня поиграем в баскетбол? — улыбнувшись фирменной улыбкой дебила спросил баскетболист.

— Пф… Мне все равно, главное никого не впутывайте в ваши разборки.

— Ака-чин, где у тебя сладкое?

— Че, Бля? Какое сладкое? Ааа, ты про еду, на кухне в верхнем ящике.

— Ага…- уходя на кухню сказал двух-метровый, за ним последовала Полина.

— Быстрей жрите и идите куда я сказал.

Все разошлись по своим комнатушкам.

Атсуши набирал себе вкусняшек, а Полина стояла подальше от него.

— Слушай…- решила все-таки спросить Поля.

— Ммм? — жуя конфету он повернул голову.

— А я вчера не буянила?

— Да нееее, разве что хотела со мной переспать.- ухмыльнулся парень и начал подходить ко второй, а она начала же отходить, почувствовав спиной стену она закрыла глаза и замерла ожидая страшного. Вдруг центровая почувствовала легкий привкус на губах сладкого шоколада, открыв глаза она встретилась с чуть лиловыми глазами, поцелуй начал углубляться, а руки Атсуши легли на талию. Не охотно она оторвалась и сказала.

— Атсуши, нам же нужно одеваться и идти к конюшне…

— Ммм… Вечно ты все портишь.- выпрямившись, Атсуши пошел в комнату, чуть потупив Полина пошла за ним.

В это время на втором этаже у Шинтаро и Варвары.

Шинтаро одел уже одежду, а Варя выбирала какие ей одеть штаны.

— Варя…- Варя даже ухом не повела.- Почему ты злишься? — подходя ближе к девушке спросил очкарик.

— Потому что ты меня изнасиловал…

— Но тебе же понравилось, и тем более по гороскопу мы схожи…- обняв сзади он проговорил.

— Пф… Тебя только это волнует? — психанув она оттолкнула от себя зеленоволосого.- Тебя волнует хорошо ли мне было или нет?

— Да, ты же моя девушка…

— Да с чего ты взял? Если бы не это желание то я бы вообще с тобой не общалась! Тебя не заботят мои чувства! Почему же именно я тебе понравилась, а я знаю по чему! Тебе лишь соответствовать своим гороскопам, а что же ты не хочешь быть с Ритой она же тоже Рыбы?!

Тяжело вздохнув Шинтаро присел.

— Потому что ты мне понравилась, а гороскопам я уже полностью доверяю.- спокойно произнес Шинтаро.

— Пф…- взяв штаны она быстро переоделась и вышла из комнаты, Шин последовал за ней.

Вот то самое место, и наконец все в сборе.

— Ну! Акаши говори зачем мы здесь…- огрызнулся Аомине.

— Сегодня мы поедем кататься на лошадях…

— Уииии!!! — заверещали Рита и Ярослава, как любители они были счастливы, ведь только благодаря игрушке Ярославы Рита пошла к ней знакомится…

*** Детский сад номер *** ***

11 лет назад.

— Дети познакомьтесь, это новенькая Ярослава Мезенцева…- воспитатель показала маленькую девицу с двумя лошадьми, чем привлекла одну из бунтарок, Риту.- Проходи Ярославочка, иди поиграй с ребятишками.- мило улыбнулась Елена Викторовна.

Девочка по имени Ярослава с первого взгляда по любилась воспитателям.

Ярослава прошла во внутрь зала и просто стояла рассматривая ребят, а они в свое время играли и резвились. Ничего не предвещало беды, как вдруг…

— Привет, а это твои лошади можно посмотреть? — Яра подпрыгнула от неожиданности, к ней подошла девочка которая была выше Ярославы на пол головы с длинными волосами заплетенными в косы.

— Д-да…- Ярослава протянула одну из лошадей, девочка же взяла ее и начала разглядывать.

— Красивая, давай дружить?! Меня зовут Рита! — она улыбнулась как ей казалось мило, но Ярославу эта улыбка только напугало, но в тоже время притягивала, ей было интересно что же она за такой человек.

— Ярослава! — она улыбнулась в ответ.- Давай.

Девочки пошли общаться.

С каждым годом их дружба становилась сильнее, и они доверяли друг другу свои секреты, были соры, но они мирились, но потом их судьба развела, и они ушли в разные школы.

Так Ярослава училась в 27 школе, а Рита в 45, но потом почему-то закрыли 27 школу и Ярославе пришлось переводиться в 45, и ее перевели именно в тот самый класс где училась ее «бывшая» подруга, когда Яра узнала к какому учителю она идет учиться она расплакалась, но родители ее все-таки заставили идти во 2 «А», и вот тот самый день.

Рита сидит в предвкушении новеньких, в этом классе все стало по-другому, когда она была в дет.саду она была звездой группы, она нравилась всем пацанам, а тут она ни кому не нравилась, кроме одного пацана, но он был не в ее вкусе. Тут заводят девочку низкого роста плачующую.

— Это наша новенькая, Ярослава Мезенцева.- сказала классная руководительница.- Проходи за третью парту первого ряда.

У Риты было счастье полное штаны, она встретила свою лучшую подругу, она начала рассказывать своему соседу по парте про Ярославу, как они были в дет.саду и как они там общались и дружили.

Варя и Полина тоже там учились, но не только одна Ярослава пришла во 2 «А», но и Маша, через год пришла уже и Виолетта.

Поначалу Рита только доверяла Ярославе, но потом она начала общаться больше с Полиной, которая раньше ее ревновала к мальчику который ей нравился и который был влюблен в Риту, переходя в пятый класс, Рита и Маша сели вместе за одну парту, и их не пересадили, ну и они вскоре подружились до лучших подруг, с Варей она начала тоже общаться отлично под конец пятого класса, а Виолетте начала доверять в начале шестого.

Так жизнь их забурлила, они стали общаться и гулять вместе, жаловались на предков, также доверяли друг другу секреты, но и тут тоже не обходилось без сор.

*** Конец истории ***

— Так ну что же идемте я покажу вам ваших лошадей…- сказал Сей, и повел в конюшню.

Там все девочки обрадовались лошадям, как малые дети, а парни не отрывались и наблюдали за ними как они бегают то от одной лошади то к другой, но вот они увидели одного коня.

— Акаши, а можно я поеду на нем? — спросила Рита гладя белого жеребца.

— Нет…

— НУ ПАЧИМУ ТЫ ТАКОЙ БУКА? — спросила она.

— Только за поцелуй…- ухмыльнулся Акаши. Ярослава сделала движение будто она щас блюванет, а остальные покривились.

Вздохнув Герасим пошла к Акаши.

— Не сметь! Рита не смей кому я говорю? — начала Яся говорить не веря своим глазам.- Нееет! — Яра не поверила своим глазам, когда увидела как Рита целует в щеку Акаши, так как она бы точно такого не сделала, ведь это тот человек который не любил пацанов за их отвращенный ум.- Что ты с ней сделал?

— Эта любовь…- похлопала по плечу Маша.

— Но этого мало…- надул губки Сейджуро.- Ты должна меня поцеловать в губы!

— Ты еще ребенок! — сказала она ухмыльнувшись.- Так что я поеду на том коне. Ка его звать?

— Юкимару…- подходя к коню сказал хозяин столь прекрасного чуда.- Он родился со мной в один день.- Сей приложил к его голове свою голову, это выглядело со стороны пацанов странно, но девочкам это было по душе.

— Мило! — сказала Варя, наконец улыбнувшись за день.

— То есть ты родился в? — спросила Виола.

— В декабре 20…- Акаши отстранился от своего любимца, он начал выводить его из стойла, дав девушке узду он сказал ей выйти с ним на улицу и ждать его там. Дав каждому по лошади он рассказал им всем каждому по их истории, рождения и породы.
Ярославе достался Арабский скакун по кличке «Кристаллик».

Так он вышел уже с другим конем по кличке «Дон». Попросив помощникам раздать защиту для тел людей, он одел шлем и сел на коня. Объяснив им как ездить на лошадях, и что нужно делать при опасности, он им велел сесть на лошадей.

Кто-то держался впервые на лошадях, кто-то нет, но все справились уже езжая за Акаши.

Прогулка была замечательной, но все бы ничего, как случилась беда.

Рита и Юкимара отстали от компании, Акаши и все запаниковали, в особенности Акаши.

Он начал осматриваться и всматриваться в каждый сантиметр, метр и миллиметр.

Уже вечерело, все стояли и ждали их обоих, как вдруг выскакивает одна Маргарита со слезами на щеках и бежит ко всем.

У Акаши участилось дыхание и сердцебиение.

— Что случилось? — спросил Акаши глядя на свою любимую.- Что с Юкимарой?

— Он… Он… Когда мы ехали он подвернул ногу и упал, а я вместе с ним и он теперь лежит там! — девушка взглянула в сторону леса.

— Вот черт! Садись! — он подал руку Рите, а та в свою очередь залезла на лошадь.- Эй вы, форварды, езжайте к дому и просите помощи у конюхов, пусть пришлют машину за Юкимарой.

Ребята послушались и поехали туда.

Так Сей и остальные поехали в лес куда показала Рита. Подъехав император спрыгнул с коня и подбежал к любимцу, он прислушался, «вроде жив» пронеслось в голове у Сейа.

— Юкимара, сейчас приедет машина и все наладится, держись.- он сидел рядом с конем, а Рита еще больше расплакалась, видя это Полина поспешила к Рите и приобняла ее, тем самым ободряя.

Так они простояли час дожидаясь машины.

И вот машина увезла коня и хозяина, вместе с Куроко и Мурасакибарой, а остальные ждали новостей что же случилось.

Куроко написал смс о том что у Юкимары по мимо вывиха болезнь очень серьезная, которую уже на врятли вылечишь, так как последняя стадия, и чтобы не мучаться коню, не дожидаясь своего конца усыпили.

Когда Рита узнала эту новость, она начала лить крокодильи слезы. Девочки успокаивали как могли, а Кисе пытался развеселить. Мидорима же сказал что у скорпионов сегодня не удачный день, и вот тогда Риту бомбануло, она начала его крыть трехъэтажным матом, но ее быстро успокоила Варя.

0:00. Половина разошлись по комнатам, а Рита ждала Сейджуро. Вот они зашли и Рита подлетела к Акаши и обняла его, у него не было эмоций на лице.

— Ну ты держись, и не стоит тебе себя винить во всем, мы пойдем.- сказал Куроко, вместе с Мурасакибарой пошли в свои комнаты.

— Прости Сейджуро, не стоило мне на нем ехать…- начала себя винить Рита, но Сей знал что она так скажите и ответил ей.

— Не вени себя в этом, ведь если бы не ты, я бы не узнал что Юкимара болен, а так было бы мне больней узнавать позже что он умер… И почему ты не спишь? — побеспокоился капитан Ракузан.

— Тебя дожидалась…- подняла она глаза и встретилась со взглядом Акаши.

Акаши поцеловал Герасименко в лоб и повел в комнату спать.

Так ребята провели день на даче.
    Комментарий к Лошадки...
    Наряд парней - http://imglf0.nosdn.127.net/img/TEt1blRtcWR0NlJXRndVbTYrbnJSOTlyQW5MdUxZNHplcURzRnZ0NXVsYlhmejB0Wis2V3ZnPT0.jpg?imageView&amp;thumbnail=1680x0&amp;quality=96&amp;stripmeta=0&amp;type=jpg

========== Вечеринка. ==========

Утро следующего дня. Сегодня что странно для Маргариты, она проснулась пол девятого. Разлепив глаза она посмотрела на вторую часть кровати и заметила что Сейджуро нет. «Видимо уже встал.» Пронеслось в голове баскетболист.

Вспомнив что вчера произошло она впала в некую депрессию.

Минут двадцать спустя, Марго уже переодета в свой так называемый «костюм».

Спустившись на первый этаж она заметила своих двух подруг. Полина, Маша.

— Доброе утро! — улыбнулась Поля.

— Привет.- сухо сказала Маша.

— А! — отмахнулась третья.

— Что не так?! Ты опять вспомнила про тот инцидент?! — нежно спросила Поля.

— Допустим…

— Ну ты…- Полину перебила голубоглазая.

— Так братан, ну ты эт, крепись, ну или го погуляем?!

— Маша!

— Да Че Полин, ты же знаешь что она не успокоится твоими способами, а так может найдем абрикосов или яблок, у них же в Японии должно это быть?!

— Наверное, пошли! — сказала Рита вылнтая из дома.

— Ну как всегда, меня никто не слушает…- надулась Полина.

— Да идем! -. Маша взяла подругу за кисть и побежала за Ритой. Ну, а Рита уже нашла большой участок с яблоней, там висели разные виды яблок, красные, желтые и зеленые, ее любимые.

— Не, не, не! Меня не впутывать! — сразу начала отступать Полина.

— Да не ссы! Если не пойдешь я тебя убью! — сказала шепотом на полном серьезе «больная». Маша полезла первая, Рита за ней, ну, а центровая проснулась пару минут, но вскоре перелезла через забор.

Вот они набирают яблоки в портфели, как сзади кто-то «КХМ"ыкнул.

— Да не, показалось…- сказала Маша.

— Нет, не показалось.- раздался голос сзади, и они почувствовали что тот человек сказал это с улыбкой.

— Палево! — крикнула Рита и побежала к забору, минуту она пыталась перелезть через забор, но потом повернув голову заметила столик пододвинутый к забору, повернувшись украдкой она попыталась слинять.

— Не получиться, мои камеры запечатлели ваши лица, даже если вы и сбежите, то мой отец вас найдет и выведет штраф за то что пробрались на чужую территорию, а если вы еще что-то сперли, то тут не обойдется никак без срока.- спокойно ответил парень.

Рита развернувшись увидела недовольные лица подруг, и улыбающегося парнишку.

— Но это же всего лишь яблоки, и из-за них нас могут посадить?! — задала Мария вопрос.

— Да, но…

— Но?! — спросила Полина.

— Вы можете искупить свою вину прийдя сегодня на мою хаос-пати в восемь часов вечера.- спокойно произнес чувак.- Ой, забыл представиться Кимико мое имя, Аоки фамилия. Ну что, согласны, или же не хотите? — последнюю фразу парень сказал как ребенок надув губки, он был очень мил.

— Ладно…- с трудом согласилась Рита, а Маша с Полиной мотали головами в разные стороны в знак отрицания. Потом они подошли к забору.

— Вы куда?! Я сейчас вас выведу.

Кимико повел девушек к выходу, проходя мимо бассейнов они заметили еще двух парней, один был рыжий с зелеными глазами, а второй темноволосый и темноглазый, рыжий был выше Риты, а темноволосый был выше Полины.

— Давайте девчонки, буду ждать вас ровно в восемь! — крикнул парень, ну, а девушки шли.

— БЛЯ! Ты за фиг согласилась? — спросила Полина.

— Ну, а что мне надо было говорить?

— Бля, да у тебя Акаши богатый, сказала бы что он твой парень и возместит ущерб! — сказала Мари.

— Ой точно! — узюсмехнулась Рита.

У Маши был Фейспалм, как и У Полины.

— Ну, а мы скажем остальным? — спросила высокая среди девушек.

— НЕЕЕЕТ! ДАЖЕ НЕ ДУМАЙ! — запаниковала Рита.- Я не хочу чтобы Акаши пришлось еще и расплачиваться за меня…- достав яблоко из портфеля начала она его есть.- И так много проблем из-за меня… Вкусные! — восхитилась Рита яблоком.

— Да кстати! — поддакнула Маша доедая яблоко.

— Угу!

Девушки решив что нужно съесть улики, ели их целых 40 минут.

— Ой Бля! Чтобы я еще раз жрала эти яблоки?! Никогда! — возмутилась Рита, у ней как и у всех весь рот свело от столько яблок.

— Ага!

— Это точно, поэтому я их не очень люблю.- подметила Поля.

— Ну сок из них офигенный! — сказала Маша открывая калитку во двор Акаши.

— Оу девчонки, привет! — помахал Кисе в одних шортиках, которые намокли от поливалки.

— Кисе, прикройся! — крикнула Рита.- А то у тебя прекрасные кубики! — за улыбалась Рита, а Маша и Полина засмеялись, тут вышли остальные, но только еще у двоих были сняты футболки.- Вай, вай! Кисе к тебе подмога! Кто-то заказывал стриптезеров? — Рита посмотрела на Ярославу, Виолетта и Варю.

— Что правда тебе понравились мои кубики? — он взглянул на прекрасный свой живот.

— ПЯТЬ РАЗ Я ПОВТОРЯТЬ НЕ БУДУ! — подходя к крыльцу на котором все стояли она ответила.

Взглянув на Сейджуро, ей пришлось сказать бяку.

— Но у Сейджуро лучше! — она подлетела и обняла его.

— Что это с тобой? — (зря, Ой зря)

— Пф, дебил.- оттолкнула она его от себя.

— Да что не так?! Что случилось?

— С ее характером, может быть что угодно.- сказал очкастый придурок.

— Ой, ой, ой, на себя бы посмотрел.- сказала Рита и залетела пулей в дом, а остальные за ней, три девушки ушли, а остальная «СВЯТАЯ ТРОИЦА» стояла с ними.

— Тецуя, а дай карточку, мы с девчонками хотели съездить по магазинам?! — подошла Маша к своему «суженому».

— Да, мне тоже дай карточку Мурка.- приняв серьезно все происходящее.

— Зачем? — жуя батончик он спросил.

— Мне нужна новая одежда!

— Ой, ну нааа! — он достал ее из своих шорт-бридж.

— Спасибо! — Полина подлетела и поцеловала в чуть сладкие губы любимого, а любимый в свою очередь не стал ждать и обнял любимую углубив поцелуй, но уже с языком.

— Эй, Эй! Вы Бля! Сорванцы, хватит сосаться, или идите в комнату! — завопила Рита.

— Рита-чин все испортила! — оторвавшись от губ Полина пробубнил Атсуши.

— Разве девушкам принято так много материться? — спросил Акаши.

— Да! — улыбка Джеффа убийцы последовала.

— А тебе зачем Маш? — задал Куроша вопрос.

— Нууу… Я должна выбрать какие купить себе спортивки Адидас, затем кроссы Адидас, а затем уже и джинсы с шортами и топами, а еще! — воскликнула она.

— Да понял я! Держи.- он протянул карточку.

— Ну, а ты Рита что хочешь? — спросил Сейджуро.

— Хыхыхыых! — Рита за улыбалась.- Ну начнем лекцию! Значит телефон, мой говно, я должна буду выбрать между Айфон, Самсунг, Хонор, Ксаоми, затем я хотела себе кожаные штаны, юбку шорты кожаные, обувь с тракторный подошвой, иииии, хотя бы юбку чтоль, так же топ, какой-нибудь…

— ХОРОШО! — прикрикнул Акаши. — Держи.

— СЕНЬКЬЮ! — она поцеловала его в губы.

— А сама то! — воскликнула Полина.

— Надо с тобой потом английский попрактиковать.- сделала умное лицо Сей.

— Мы пошли! — крикнули они и побежали.

— Куда это они? — спросила Яся.

— В магазин.- ответил Мурасакибара и пошел на кухню.

— И в какой мы поедем магазин? — спросила Полина.

— Мы пошутили.- спокойно ответила Маша.

— КАК? Я думала мы поедем в магаз!

— Ты думала! А теперь идемте чтоль выйдем и пойдем к забору нашего «дружбана» — сделал она в воздухе ковычки.

— Гоу!

Они стояли и мучались, а потом созрел план у Полины походить вдоль дороги от начала до конца, ну и пошли они, а конца нет, наконец возвращаясь они взглянули в мобильники и увидели время 20 минут девятого.

— Ни хухры-мухры мы проходили.- удивилась Рита.

— АГА! — подметили подруги.

Подходя к дому друга они услышали громкие песни, одну песню Маргарита узнала, Duffy Duff.

— ЕБА! Чувствую будет горячо. Оказывается они слушают русские песни?

— Что? — спросила Полина.

— Бля! Это же Duffy Duff, он только порнуху мать вашу поет! Может не пойдем?! Рит?! — спросила Мари.

— НЕ! МЫ ПОЙДЕМ, мне интересно что там!

Подруга подлетела к колитке, и там они начали звонить в звонок.

— Фу! Что за фигня?! — спросила Полина.

— Песня называется Траходром…- пояснила Маша.

— АГА.

Тут выглянул новый знакомый.

— Я уж думал вы не придёте…- он был одет только в плавки.- Было бы плохо. Проходите девочки.- он завел их, и они увидели до фига пацанов, и немало девушек, но они были одеты в купальники. Оглядевшись они заметили наркоманов, трахующихся людей, и купающихся людей в нескольких бассейнах.- А почему в таком виде?

— В смысле? Ты сказал вечеринка, а про такую вечеринку ничего не сказал! — возмутилась Маргарита.

— Хорошо, я сейчас вас приведу в одно место там вы переоденетесь…

— ВО ЧТО? — перебила его Рита.

— Дай договорите.- все ласково он общался с ней, хотя Рита бы возмутилась от такой наглости.- Там я вам дам купальники и переоденетесь, а потом я вас проведу в один бассейн.

— От куда ты знаешь наши размеры? — задала вопрос Маша.

— У меня отец работает в органах, там он выяснил ваши имена и так далее… Проходите сюда.

— Понятно.- ответила Маша.

Аоки вышел за купальниками. Пришел он быстро и протянул каждой по купальники.

— Вот можете переодеваться.- явно ни куда не собираясь выходить, сказал Кимико.

— ЭМ… Может ты выйдешь? — задала вопрос Полина.

— Хорошо. Я посторожу чтобы никто не вошел.

— А могут? — спросила с опаской Полина.

— Да! — как-то сексуально ответил Кимико.

— Лучше пусть они нас посторажат, чем ты! — язвительно сказала Маша.

— ДЕМОН, заткнись! — заткнула рот девушки капитанша.

— Не бойся, я не зайду.- и выйдя из комнаты, произнес Ким.

Переодевшись они увидели друг друг и были восхищены купальниками.

— Ну что? — заглянул Аоки в комнату.- Прекрасно выглядите.- он похлопал в ладоши.

— Спасибо.- смущенно произнесли девушки.

— Ким! Ким! — заглянула другая четверка пацанов.- Вау! Какие дамы! — восхитился рыжий.- Это ты нам сюрприз такой приготовил, груповуха?

— ЗАТ…

— Чо бля вякнул?! — крикнула Рита.

— Слышь ты че такая дерзкая, а?! — спросили пацаны которые были утром и заржали.

— А НУ ПОШЛИ ОТСЮДА! ЕБАНУТЫЕ!

— Да поняли мы Ким. Хоть познакомьтесь нас с ними.

— Этот высокий Рафаэль, рыжий Дин, вот этот пидр Демид, а этот гандон Стефан.

— Ну спасибо, красиво представил.- сказал Стефан, у которого чуть виднелся бугорок в штанах от таких прекрасных форм девушек.

— Извращенец конченный, прикройся.- Кимико кинул в него полотенце, но тот не понял в чем дело пока не разглядел себя.

— А у кого-то стояк от девок! — начали угарать пацаны от тупой шутки Дина.

— Мы пожалуй домой пойдем, счет если что пришлем! — Рита обернулась как и другие девушки, но вдруг она почувствовала что кто-то ее обнял со спины за талию.

— Ну-ну! Не обижайся из-за такой шутки, лучше пойдем искупаемся.- сексуальным голоском он велел ей пойти с ним.

— Ким, не трогай! — воскликнула Рита и отлетела подальше от него, пробившись сквозь парней она вылетела на ружу, там на нее все начали смотреть.

— Что ты там нас бросила с теми извращенцами?! — спросила Полина.

— О, вы тут тоже? Круто! Идемте купаться!

Крикнула Рита и залетела в первый бассейн, Маша протестовала, но Полина ее не слышала и толкнула в бассейн, а потом и сама прыгнула. Почувствовав некую слабость в ногах и руках, Рита вышла из бассейна, Полина последовала ее примеру.

Маши все не было и не было.

— БЛЯ! ОНА ЖЕ ПЛАВАТЬ НЕ УМЕЕТ! — заорала Рита так что ее слышали трахующиеся люди, и вот уже собирались за ней прыгать она увидела, как Дин прыгнул в воду и достал девушку. Положив на кафель он сделал ее привел в чувство.

И «нечаянно» он положил руки той на грудь, когда та «выблювалась», она поблагодарила своего спасителя, но тот был хитер и попросил ее поцеловать в щеку. Она согласилась на ту глупость и поцеловала его как думала в щеку, но рыжий резко повернулся и поцеловал голубоглазую в губы углубляя поцелуй и иследуя ротик девушки. Рита была возмущена так же как и Полина, она уже начала орать и проклинать Кима за его вечеринку, но тот попросил своего друга отстраниться.

Маша как бабочка вспорхнула и спряталась за Риту. Вдруг появились какие-то девчонки и взяв тройню под руки повели подальше от пацанов. Разговорившись, наконец одна из блондинок спросила.

— А как давно вы работаете? Вроде такие молодые, а уже проституки.

— ЧАВО?! Мы не проститутки, с чего ты взяла? — спросила Рита.

— КАК? Ну обычно Ким приглашает проституток на такие вечеринки, значит вы чем-то зацепили Кима.

— АГА! Сперли яблоки! — пробубнил Полина.

Девушки от такого ответа рассмеялись. Девушек вокруг них было штук десять, и все красивые, накаченные, загорелые и с большими грудями.

Девушки объяснили что это правда, дальше блондинка начала рассказывать про «Элиту» вечеринки. Туда вошли Ким, Рафаэль и Дин. Богачи знаменитые, но не было еще одного парня, был когда-то главарем всей шайки, но он поссорился с Кимом, из-за того что тот у Кима увел девушку. Она слышала что должна была быть свадьба, потому что она ему по любилась.

Также рассказали что Киму 25 лет, единственный сын и ему достанется до «хуища», как выразилась другая брюнетка, денег. Дину 21 год, а Рафу 23, также она рассказала что тому пареньку сейчас 16 лет.

Девушки так разговорились что вовсе забыли из-за кого они здесь.

Попрощавшись тройка встала и пошла к той самой комнате, где у них вещи, быстро переодевшись они вышли из комнаты, и вот уже были ворота, как вдруг.

— Вы куда-то собрались? — послышался знакомый до боли голос.

— Домой.- ответила Рита разворачиваясь лицом к Киму.

— А вас никто не отпускал! — поехиднечал Дин, они слышали что характер у него полное говно.- Шлюшки вы вправду думали что мы вас так легко отпустим?

— Нет! Прежде вы должны отработать свою кражу у него на участке! — грубо сказал Раф.

— Да?! И как же? — спросила вскинув бровь Герасименко.

— Вы должны будете трахнуться с нами.- ответил Ким, пошло улыбнувшись.

Вдруг послышался звук открывающихся ворот, обернувшись девушки увидели их спасителя.

— Акаши! — крикнула то ли от радости, то ли от неожиданности Маргарита.

У Акаши в руках были те самые ножницы.

— О! Какие люди! Сейджуро! Ты в разгар вечеринки! — обрадовался Кимико.

— Как бы загар! — сказал Акаши с безумными глазами.- Помнишь эти ножницы, Ким?

У Кима дергнулся левый глаз.

— Помнишь…- Сейджуро провел пальцем по ножницами, и из пальца посачилачь кровь.

— Хах! Наточил все-таки! — засмеялся как псих Кимико.

— Слышь ты! Уебок! — заговорил Раф.- Пошел на хуй отсюда!

— Зря, Раф, ты так и не научился… Не стоит быть таким наивным, тебе стоит хоть под учится жизненному опыту и не толко жизненному, а то умрешь еще девственником.- заулыбался Акаши.

— Я не…

— Эм, мы пойдем? — спросила Маша.

— Да, можете идти, но только, Рита, знай правду, Акаши однажды увел у меня девушку во время свадьбы, и оттрахал ее до потери пульса, а под конец, пришел ко мне на свадьбу и объяснил что он с ней делал!

Рита хотела заржать, но сдержалась, а шайка гиен, начали лыбиться своей победе над Акаши Сейджуро.

— Идиот! — вскрикнул Кимико, и у него посачилась кровь из щеки.- ТЫ ЧЕ ТВОРИШЬ УБЛЮДОК?

— Я творю добро! Помагаю умереть демону явившемуся в наш мир.- улыбнулся Акаши.- Девочки идите домой, а мы тут разберёмся.

— Мы?! — вскинули брови Девочки.

— Ну наконец то.- послышался голос Аомине и из-за ворот вышли баскетболисты.

Девушки втопили так что пятки сверкали. Залетев в дом они пожелали что вообще пошли за яблоками.

— О! Вернулись блудные подруги! Садитесь и рассказывайте! — Яся похлопала по дивану и девушки присев начали рассказывать своим подругам историю, как они за яблоками сходили, взглянув на время они приохуели.

Время было 3 часа утра.

— Что-то их долго нет! — начала переживать Варя.

— Да не ссы! У Акаши ножницы, если что кастрируют всех! — шутканула Маша и засмеялась только Яся, Виолетта и Рита, другие иногда не понимали их юмора.

— Мы главное там вас выпутывали, а они тут смеются! Плохо быть плохими девочками! И кстати, разве вам мамы не говорили что с чужими дядями нельзя связываться?! — спросил явившейся наконец Кисе.

— Говорили! — ответила Рита из-за страха.

— Простите нас, мы виноваты! — Полина вспорхнула с кровати и подлетела к Мурке.

— Поговорим в комнате.- Мурасакибара взял Полину за руку и повел в комнату.

— Лан, я спать! — сказала Яся и поперлась на верх, Рета пошел за ней.

— Мы тоже! — Варя пошла с Шинтаро к себе.

Так все разошлись оставляя на едине «больную» и бывшего главаря «Элиты».

— СОРЯН! Иииии, то было правдой что сказал Кимико?

— КАКОГО ХУЯ ВЫ ТУДА ВООБЩЕ ПОПЛЕЛИСЬ?! — начал истерить Акаши.- Яблок чтоли у нас нет дома?! Лучше бы вы пришли ко мне все рассказали, зачем вообще нужен был этот маскарад? — более спокойно начал говорить Акаши.

— ПРОСТИ! Просто я не хотела впутывать тебя в эти проблемы…

— НЕ ХОТЕЛА ОНА! Сказала бы мне, я бы решил их, ты же моя девушка!

Герасименко было стыдно за проделанный поступок, поэтому у нее из глаз потекли слезы.

Сейджуро увидев это подошел и обнял любимую.

— Прости, не стоило мне так кричать на тебя…

Вытерев слезы, она взяла его за руку и повела в комнату.

Так они и провели еще один день на даче.
    Комментарий к Вечеринка.
    https://lh3.googleusercontent.com/9OlWQbLwmnXJiMMpxomojffWH0VmjF69pzIr0VIzyGDBbGyzon0DjuqPYvPJjaa_1tR-Jg=s85. - &quot;костюм&quot; Марго.
https://lh3.googleusercontent.com/_3OnTRan-4YCSWxcIHx1spDL_PdEMyDqhXZwANWCzxwq4BqDgrGmhRvpkBLVZ3U3FIjVzw=s85 - &quot;костюм&quot; Марии
http://cdni.condenast.co.uk/1280x1920/a_c/cara-miss-vogue-24nov14-june2013-supp-p65-angelo-pennetta_b.jpg - &quot;костюм&quot; Полины
https://lh3.googleusercontent.com/mwXXOmASV9EloPXpLffgD9zC5316p8LUYCSu668bdJ7D3jL4K6egg00ppaC1xVfPUFBOTQ=s85 - купальник Полины
https://pp.userapi.com/c618927/v618927534/e10b/NiCzI8GowCg.jpg - купальник Марии
https://pp.userapi.com/c639218/v639218923/288d7/OKxwIwtC_c4.jpg - купальник Маргариты

========== Ярослава и Рета. ==========

Наконец догнав Ярославу, Рета взял ее за руку и повернул ее к себе лицом.

— Ты чаво?!

Рета облизнулся взглянув на губы девушки.

— Я должен тебе кое-что показать… Идем! — Кисе взял за руку девушку и повел в сторону комнаты. Яся почуяла не ладное, но не отступала и следовала за ним.

Парень, как истинный джентельмен, открыл перед дамой дверь, зайдя внутрь Ярослава не заметила изменений.

— Ну и что?

Повернув голову девушки на кровать, модель себя похвалила, просто так.

— НЕЕЕЕТ! НИ ЗА ЧТО! — завопила Ярослава увидев вибратор на кроватке.

— Не бойся…- горячий голос модели и по совместительству баскетболиста, опалил ухо Яры.- Я не причиню тебе вреда…

Положив свои огромные руки на осиную талию девушки, он подвел ее к кровати. Толкнув на кровать, Кисе над вис над спиной Мезенцевой. Холодные руки скользнули под футболку, нащупав застежку лифчика он ее расстегнул.

Ярослава лежала тихо, боясь шевельнуться.

Скинув с себя футболку, Рета не стал медлить и скинул футболку вместе с лифчиком, с Ярославы. Легкими поцелуями, он начал покрывать спину девушки, оставляя немного видные засосы, спустившись к штанам он остановился. Одна рука Кисе легла на спину, а вторая под живот.

— Приподнимись…- прошептал обладатель медовых глаз.

Девушка послушно выполнила его просьбу. Встав взаде на колени, Рета левой рукой начал вертеть в разные стороны бусинку своей девушки, вторая рука снимала штаны с трусиками (P.s. Трусиками, мать вашу).

Холодный ветерок прошелся по открытому проходу девушки. Стая мурашек прошлась по Мезенцевой.

POV Ярослава.

Что за?! Зачем я выполняю его просьбы, господи, можно этот день пройдет без всякого траходрома. Я его ведь убью, убью, если он сделает мне больно…

Тут резко в меня вошло что-то, но явно не член Реты, прокричав «Убью», я смяла ткань под моими пальцами.

— Какой прекрасный вид…- вдалеке я услышала, знакомый до боли в заднице, голос.

— Ублюдок, — прошипела я, как злая змея.- Вы все ублюдки, когда же этот месяц пройдет?! Я обязательно, на тебя, и на твоих дружков, извращенцов и садистов, накатаю заяву…

— Пхах, -услышала я над ухом.- Это мы еще посмотрим…

Вдруг я почувствовала, что вибратор начал работать.

— Сука поганная, мудак…- практически из себя я выдавливала, повернув голову в сторону, где стоял Кисе, я увидела, как он дрочит на меня, Сукааааа…

Колени начали дрожать, сил не было держаться, я готова была упасть, но этот пидор, вякнул:

— Попробуешь упасть, и я тебя на цепь посажу, и буду мучать своими извращенными пытками…

Волна экстаза накрыла меня, и я содрогнулась, когда почувствовала что кончила.

— Красиво кончаешь! — восхитился ублюдок.

— Озабоченный…- громко я сказала.

— Ой зря ты это сказала, раньше ты могла не видеть мое лицо, — он подошел ко мне уже голый, и перевернул на спину.

О мой бог, я так по блядски выгляжу. Ноги раздвинуты перед насильником, вибратор в вагине, а еще я только что кончила и изо всех сил пыталась не стонать. Над виснув надо мной, Кисе наклонился к моей шее, и начал ее целовать, при чем нежно. Я же смотрела на его стояк, он мне кажется кончит просто так.

Очередной оргазм, и я не чаянно выгнулась на встречу Рете, и моя промежность встретилась с его членом.

— Смотрю, тебе не терпится уже кончить от меня, — я поняла что он улыбнулся.

— Заткнись, иначе ты пожалеешь что вообще родился! — закричала я.

— НЕ шуми ты так, а то еще кто придет на помощь…- этот мудак еще смеет угражать, также особенно выделил слово «НЕ».- Хотя, если это твои подруги, Маша или Рита, я буду рад, займемся втроем, у меня с собой много чего интересного… Хахаха…- рассмеялся Кисе.- Ой, я на грани и сейчас готов в тебя ворваться…

— Я это вижу…- опять невольно я взглянула на стояк.

Оргазм, какой по счету я сбилась, ноги начали липнуть к Кисе, и вот я хотела закрыть рот рукой, чтобы не застонать, но этот поганный сучоныш, руки поднял над моей головой.

— Я хочу слышать, как ты стонешь…- я взглянула в глаза Реты, они явно пьянили, и от этого я не хотела отводить взгляд, как вдруг я кончила, а выглядело это примерно так:

Я выгнулась, коснулась сосками до его груди, ноги сжать пыталась, но ноги засранца мешались, глаза расширила, рот открылся и я застонала.

— Господи больше не могу…- ублюдок и гандон, перевернул меня, так что я оказалась верхом на «коне».

— Агх… Больно…- я выдавила из себя, так как Кисе зашел в мой проход где все еще был вибратор.

— Терпи…- грубо сказал Рета, и начал двигаться во мне подстраиваясь под вибратор.

Я думала разорвусь, слезы начали течь, но начала привыкать. Заметив на моем лице слезы, ебанная модель поцеловала меня в губы. Потом я почувствовала что вместо двух, остался один, Кисе.

— С-спасибо.- я выдавила из себя.

Не знаю сколько это продолжалось, но в конце концов, мы кончили он на постель. Рухнув рядом со мной он начал дышать более спокойно. Я уже не знала что и делать, так как внизу все болело, и из-за этого я закрыла глаз, и отвернулась по дальше от этих глаз. Через секунд наверное 15, я почувствовала что меня накрыли одеялом, и приобняли за талию. «Чертов Аомине, и его гребанное желание» пронеслось у меня в голове.

— Я… я… люблю тебя…- его слова выбели меня из колеи, я не знала что и сказать, я конечно понимаю, красавчик, модель, да еще милый когда смеется. Вроде хотела ответить взаимностью, но вышло совсем не так.

— Убью…

Тихое «ха-ха» последовало из его рта.

— Ты мне так ответила взаимностью?! — не дав мне вставить слово, он сам ответил.- Видимо, да… Спи…

Он поцеловал меня в мою макушку, и я будто околдованная погрузилась в царство морфея.
    Комментарий к Ярослава и Рета.
    У меня говно, а не НЦ.

========== Приключение на жопу... Или как мы пошли на стадион в 10 часов ночи... ==========

POV Ярослава.

Лучи солнца упали на глаза. Раскрыв глаза я про бубнила:

— Мне этот день уже не нравится…

Оглядевшись вокруг я заметила, что желторотика нет"Фух бля, а то заебал бы». Вспомнив вчерашнюю ночь я поморщилась. Встав, и поняв что я голая, я быстро схватила все нужное я залетела в ванную.

Минут 30 я точно там была, да еще и 20 минут наряжалась. Спускаясь вниз я услышала голос Вилки, и истерический смех Риты.

Зайдя в столовку, я увернулась от летящей вазы.

— Вы че дебилы, а?

— Ах, вот она, сучка, шлюшка, убью бля…- прошипела Виолетта.- Куда, стоять?! — в Рету полетел стул, но он извернулся.

— Виолеттаччи, да что не так?

— Что не так?! ЧТО НЕ ТАК?! ТЫ ЕЩЕ СПРАШИВАЕШЬ ЧТО НЕ ТАК?! ДА БЛЯТЬ! Когда я шла в ванную я услышала некие стоны бля, крики полу-живой чайки, меня это насторожило, но я как последняя дура зашла в ванную и начала ее принимать, но бля, ваши стоны были громче чем вода, придурки!!! Вы мне детскую психику сломали!

Рита перданула губами.- Говоришь детскую психику, а кто блять у нас знает что такое «бразерс», а? Кто бля вечно нас подкалывал?!

Виолетта с серьезным видом ответил.- Это была импровизация, поэтому я пошла! — помахав нам она собиралась уйти, но врезалась в негра.

— Смотри куда прешь…- пробубнил Дайки.

— Видимо кто-то тоже не выспался.- улыбчиво сказал Акаши.

— Завались! — одновременно крикнули форварды.

— Ты мелкая гнида, когда-нибудь будешь открывать глаза, по мимо этих двух, ты еще сегодня шумела, я из-за тебя встал в 8, а ты гандон, Рета, пищишь, как мышь…

— Аоминеччи, такого не было! -возмутился желток.

Мда не было, стоял тут пищал… Крыс болотный.

— Че вы шумите?! -спросил входящий жаб.

— Жаб, заткнись…-блять, только не это, похоже это, рас Рита и Маша с Куроко засмеялись.- Я что вслух?!

— Кто блять из нас тут жаб?! Ты вообще завались, проститутка.

— Ах тыж гандон, не смей Ярославуччи так называть!

— ДА! А то по еблу получишь, за «сеструху» мы любого порвем! — доорала Виолетта.

— Ребята, давайте жить дружно! — с улыбой кота сказал чепушило, Сейджуро, тут раздался ебанутый смех Герасименко, а у Маши и Тецуи была улыбка, как у Джека убийцы и удивленный взгляд в сторону Кэпа.

— С тобой все в порядке?! — побеспокоилась Варя.

— Дахы, дахы, дах, ой, да.-опечаленно сказала она, а Тецуя заржал. (Ну я скажу, как кто, как Куроо Тецуроо из Волейбола)

— На Тецую это не похоже, вы чего накурились с утра пораньше?! — спросил столб Аомине.

— Да там, на верхней полке шкафчика был порошок, ну мы и нюхнули…- ответила Мари.

— Дебилы! — заорал Сей.- Это же наркота!

— А! -«офигела» Кэп, — Вы тоже это видете?!

— Голова кота! — воскликнул Тецуя и подбежал к Акаши с обнимашками, тот сразу ему врезал по щечину, «фантом» расплакался и побежал к Аомине обниматься, обнимая его, Аомине мягко говоря ахуел.

— Ой блять ребят, — начал красноголовое чудо.- Не знаю что надо делать в таких ситуациях, но ловите их, и привязывайте к чему-нибудь, а потом надо будет за ними следить.

Мы все поняли, пойматы они были легко.

Мы сделали так за Машей и Тецуей следили все кроме меня, Виолетты и Вари, так как мы следили за Ритой.

Просидев так до вечера, Кэп ни разу не издала звука.

— Ребят, может отпустите?

— Неа, знаю я вас наркоманов, щас мы тебя отпустим, а потом ты побежишь куда-нибудь в лес, неа…- ответила Глущенко.

— Слушайте, а может сходим куда-нибудь, а то тут скучно?! -начала я.

— Ага, а она, — Варя кивнула в сторону «наркоши».- Сбежит.

— Нет, если бы ей надо было, она уже сбежала…-ответила я.- Значит сейчас идем к вам по комнатам и вы переодевайтесь. Поняли?!

— Да.

— Я буду вас ждать здесь.

Двойка побежали к себе переодеваться.

— Ясечка, родная…

— Чавось?!

— Принеси ченить по хавать… ПЖ!

— ТЦ! Иди в баню…

— Овца…

Я посидела минут 10, и они вернулись… Гопники… Мать вашу… Гопники…

— Вы че бля?! Драться, куда? — спросила Рита.

— Лан, Идем! — я начхала на то что Виолетта спрятала волосы под кепку, и на то что Варя накинула на себя капюшон и выглядела, как пацан.

— Стойте… Меня забыли…- крикнула Рита, ну мы начхали конечно.

Выйдя из особняка Акаши, я в начале также, как и Виолетта сделала, то есть спрятала волосы под кепку, потом мы в топили чтобы подальше побыть от того места, дальше мы шли и шутили, смеялись, как наркоманы, и вовсе на заметили, как вышли на стадион.

— Го на трибуны?! — спросила Виолетта.

— Го.- ответили мы.

Сев под какую-то хуетень, она нас защищала от ярко светящейся луны. Включив мои видео про пацанов мы угарали и вовсе на заметили, как какие-то пацаны поднимались к нам.

— Эй, смотрите, сюда идут какие-то гопари…- сказала Вилка, и села по пацански, ну мы тоже.

— Э, вы! Кто такие?! Чо забыли на нашей территории?! — спросил голос сзади, я сидела к ним спиной, подружки, или уже дружки, немного к ним повернулись лицами, и взглянули, у меня выступил пот страха.- Пацаны, вы че глухие? — повторился пацан с ссадинами на лице.

Конец POV Ярослава.

Пацанов было где-то 11. Каждый был побит, у кого-то были синяки под глазами, ссадины, костяшки разбиты, но это им прибавляло шарма, у нескольких пацанов были спрятаны ножи, кто-то держал биту, костет, бутылку пива и сигаретку.

— Э, кого спросили? — пацан скинул кепку с Ярославы.

Ярослава этого не простила и взяла пустую бутылку стоявшую рядом и ебанула по голове тому чуваку.

— Воу, воу полегче дамы…- пацан с синяком под глазом оглянул дружка.- Тимон, ты в порядке?!

— Все нормуль…- он лишь покачал головой.

— Г-г-г-гопники? — спросила Варя вставая, и ее лицо заметили все.

— Хуже…- улыбнулся тип с костетом.- Отморозки.

Девушки охуели, и вот собиравшись дать деру, их схватили за руки шестерки банды, спустив к низу полю, Виолетта заговорила.

— Вы чо бля, отпустите! — завопила Вилка, но тут же остановилась, когда ударили Ярославу по животу, та же согнувшись от боли рухнула на траву.- Ты чо охуел амбал, бить сеструху?! Да я тебя! — попытавшись вырваться они рассмеялись.

— Будет знать, как бить моих друзей…

— А ты видимо гандон еще тот…- Ярослава сплюнула кровушку и встала, но шестерки не ждали и схватили ее опять.- Ты своих псов то, попридержи, а то ведь могут и тебя как-нибудь укусить.- главарь склонился к лицу и ответил: — А ты мне нравишься, такие мне и нужны, только ответь кто вы такие вообще, чтобы ночью сюда заявляться и сидеть здесь?

— Мы граждане, которые имеют право здесь находится!

— Неправильно, ведите их ко мне в маш…- голос главаря остановил чей-то свист.

— Э! Пацаны, отпустите их!

— Кто это? — спросила Варя прошептав на ухо Яры.

— ХЗ.

— Ты кто такой, или такая? — крикнул чувак с битой.

— Я?!

— Ну не я же…

Отморозки стояли и наблюдали за фигурой из далека, там нельзя было понять кто там находится, ведь стоит, как пацан. Ноги на ширине плеч, руки в карманы, и капюшон на башке.

— Пф… Ты надоел, я сказал отпусти их! Иначе…- на плечо «парню» легла здаровая лапища, от чего «тот» присел, медленно повернув голову вправо, «он» встретился со страшным японцем от которого веяло сигаретами вперемешку с пивом. Взглянув вниз, незнакомец увидел бутылку, и как ошпаренный отлетел от шестерки, взяв бутылку «он» ударил себе по голове, отчего пошатнулся.- Чо Бля! — эхом раздалось в ушах двух шестерок, что стояли рядом.- На меня?! А ну! — «он» указал на место трибун, чтобы они отошли на безопасное расстояние, голова кружилась и вот, вот незнакомец должен был упасть, но девушек надо спасти, значит нужно держаться до конца. Поглядел в их сторону, от них и след простыл, также как и от двух шестерок. От сильного и резкого удара по голове, «он» не выдержал и упал в обморок.
    Комментарий к Приключение на жопу... Или как мы пошли на стадион в 10 часов ночи...
    http://s6.favim.ru/orig/151023/chernyj-odezhda-kosmetika-got-Favim.ru-3467412.jpg - одежда Яры.
https://drez.ru/images/products/04/01/c9/0401c9f93c5ee772da079bb92d715f6d_zoom.jpg- одежда Виолетты
https://www.brands24.eu/i/gallery/011/069/snimka-obrazovky-2016-03-09-o10.44.04.png - обувь Виолетты.
http://t2.prostoprint.com/static/products/full-23595bfd181c374f47610383fe86ab91.png- кепка Виолетты
http://sp.bvf.ru/image/photo/3644125_s2.jpg - костюм Вари
http://www.unionstreet.ru/image/photo/huarache-triple-black-footlocker-nike17-1600.jpg - кроссовки Вари.
https://barabashovo.ua/images/detailed/35/3545/6285_333_1445356863.jpg - костюм &quot;неизвестного&quot;.
https://cdn.sptmr.ru/upload/iblock/aed/13225860299.jpg - кроссовки &quot;неизвестного&quot;.

========== Полина и Атсуши ==========

— Мы битый час смотрим на эти рожи, я спать…- от говорила Полина и медленно пошла к себе.

Упав на кровать она уже засыпала, но почувствовала что ее кто-то целует в шею, и вспомнила что ей надо принять душ.

— Ой, точно, спасибо что напомнил…

— Я вообще-то имел другое, ну ладно. Или ты хочешь в ванной?! — подняв левую бровь, Мурасакибара хитро улыбнулся.

— Ты о чем? Я вообще-то иду мыться, а не играться. Так что отстань.- с этими словами она ушла в ванную, оставив Атсуши скучать.

Вымовшрсь она вышла и заметила что Атсуши все так же сидел.

— Забыл сказать, мы завтра едем знакомиться с моими родителями.- Атсуши собирался было идти в ванную, но его остановила рука Поли.

— Всмысле?! Почему так рано?

— Ккак это рано, а я думал с родителями знакомят вообще когда начинают встречаться!

— Нет, знакомят только тогда когда уже долго встречаются.

— Ну, а мы что?! Мало встречаемся? — он явно был удивлен.

— Ну плюс минус неделю. Это не много.

— Достаточно. Значит собирай чемоданы, вернее свои вещи, и мы едем ко мне домой завтра утром…- в дверь кто-то постучался.- Да?!

В комнату залетел Аомине.

— Че? — грубо спросила Полина.

— Че по китайски, жопа. У вас нет девки Кисе, очкастой, Виолетты и этой, как ее, девка Акаши?!

— А ты о Варе, Ясе и Рите?! Нет, нету…

— Блять.- затем он вылетел.

— Надо пойти поискать…

— Нет, ложись спать, сами разберутся.

— Какой-то ты грубый.

— Спи…

— Ладно, ладно.

Честно признаться, Полине было не до друзей, она хотела спать.

Время на часах 10:00. Эта парочка уже выезжала из дачи Акаши.

До этого они проснулись в 7, вернее Атсуши разбудил Полину, одетый, умытый, пожравший и собравший вещи. Полина вспомнила что им сегодня ехать к родакам, и поэтому она попыталась делать все быстро, но вышло все через жопу, и это заняло два с половиной часа.

Ребята попрощавшись с теми кто был в доме поехали на такси в родной дом к Атсуши.

Ехали они где-то часа четыре, так как попали в пробку.

Подъезжая к дому.

— Атсуши, мне страшно…

— Да не бойся, Зи-чин, Баки-чин, Чиро-чин и Шиг-чин очень добрые, а мама с папой еще добрее.- улыбнулся Мурасакибара, Катаева тоже не сдержала улыбки.

Постучав в дверь им открыли родители Атсуши.

— Проходите.- мужчина лет 50-60 пропустил гостей.

— Здравствуйте.

— Здравствуй, я Мари, а это мой муж Ясуши. Мы очень рады что наконец у Атсуши появилась девушка, как раз по его вкусу.- улыбнулась Мари, мать Мурки.

— Очень приятно, меня зовут Полина.

— Ты иностранка?! — спросил Ясуши.

— Да… Эм, вы же не будите против если я буду звать вас по именно, а то просто я не очень разбираюсь в ваших традициях?!

— Хорошо, проходите во внутрь там уже вас ждут остальные.

— Хорошо, мы сейчас придем.- ответил спокойно Атсуши.

Родители прошли во внутрь, а Полина спросила:

— А, о чем это твоя мама говорила?!

— Ты о чем, Лина-чин?!

— Че за Лина… Ну, какие тебе девушки нравятся?!

— А, ты про это?! Ну высокие… Идем, а то я проголодался.

— Ладно, — постояв минутку одна, она переполнилась всем богам каких только знает.- С богом.

Полина зашла в гостиную и увидела, три парня и девушку, «Красавица!» Пронеслось у Полины в голове, но только она не была похожа на всех остальных.

POV Полина.

— О! Так вот твоя девушка, Суши-чин! — теперь понятно, откуда у Мурки взялась мода сокращать имена и добавлять чин.

— Как не культурно Тсубаки! — возмутилась девушка, видимо Зи, или как ее.- Меня зовут Лиззи, а это мой брат Тсубаки, не обращай внимание, он всегда несет все подряд,

— Эй!

— Не перебивай свою старшую сестру, когда я говорю!

— Эээй!

— Так вот, я продолжу, это самый старший Шиг, ему 32, он не женат, но ходит тут с какой-то ш… («Хах!»)

— Так! Помолчи! Я продолжу, Лиззи сядь.- Лиззи села, и продолжил Шиг.- Я Шиг самый старший среди всех моих братьев и сестры, я работаю в сфере манги, — он поправил очки.- Я в отличии от всех более воспитан, вторая по старшинству Лиззи, ей 29…

— Как не прилично называть возраст девушки! — опять поприкнула Лиззи своего брата.

— Правда?! 29?! Ты очень молодо выглядишь.- я и вправду была удивлена ее возрасту, она рыжеволосая, кареглазая и ростом как Ярослава, грудь есть, и попа тоже. («Ну вот у меня и созревает вопрос, как?!»)

— Спасибо…

— Я продолжу! — Шиг на меня взглянул, так будто я сделала что-то ужасное.- Она работает в модельном агентстве («Ну теперь ясно!»), это Хэчиро, ему 27, он работает учителем в школе, ведет английский язык, также знает французский. А это, Тсубаки, оболтус двадцатилетний, работает на меня, он пишет мангу, а я директор.

— Я Полина Катаева, мне 16, я занимаюсь баскетболом, хотела бы стать гидом.

— Очень приятно.- все были явно рады, кроме двух людей, один жрал, второй, Шиг, сухо на меня смотрел.

— Пройдемте в столовую…- призвала Мари.

Мы сели за стол и начали обедать, обедом это назвать нельзя было, так как там было много еды, Шиг меня поприкнул в том что я назвала Мари и Ясуши по имени, мы общались, я узнала что родители Мурасакибары работают в пекарне, также я поняла что Шиг от меня не в восторге, так как только я хотела что-то у него спросить он смотрел на меня, как на чуэака народа. Также Тсубаки все время шутил про Шига и его работу, пару раз ему влетало от Шига, Лиззи рассказала что знакома с популярными американскими моделями, Хэчиро мило улыбался, это единственное что я заметила в нем, так как он все время молчал.

Шиг высокий мужчина, ростом меньше Атсуши на 1 см, лиловые и короткие волосы, розовые глаза, Тсубаки ростом как я, волосы и цвет глаз, как у Атсуши, волосы длинной, как у Мидоримы, у Хэчиро рост был, как у Аомине, а цвет глаз фуксия, волосы фиолетовая фуксия. Мари 59 лет, ростом с Варю, цвет глаз красный, волосы пунцовые, Ясуши 65 лет, ростом с Мурасакибару, цвет глаз сиреневый, волосы сливовые.

Так мы общались часов до девяти, пока Шиг и все остальные не сказали что им пора, кому куда. Я помогла Мари убрать со стола, несколько раз чуть не прибила Атсуши, за то что он мешался мне, и ел конфеты, Ясуши ушел к себе в комнату, когда мы все убрали я принесла душ и пошла в комнату к Мурасакибаре. Комната у него большая, можно скзать огромная, кровать тоже, у него было прибрано, так как его мама яына прибралась. Я легла на кровать и уснула.

На следующий день я проснулась в 9. Атсуши не было рядом. Я по быстрому привела себя в порядок и переоделась. Заправив постель, я спустилась вниз. Было слишком тихо.

Подходя к столовой я услышала разговор явно Мурки и Шига.

— Понял меня! Она тебе не пара, как старший брат, я тебе говорю ее бросить в ближайшее время.

— Да понял, я понял! («Почему он так легко соглашается?!») Шиг-чин, нам вмес…

— Нет, я сказал, нет! Не смей портить жизнь не себе, ни ей! Ты понял?!

— Да, да. Я пойду, а то голова разболелась от наших разговоров, нужно будет Лину-чин разбудить.

Решив что пора входить я вошла с улыбкой на лице. По крайней мере я пыталась ее сделать.

— Доброе утро! — эта улыбка явно смутила обоих.

— Лину-чин, если срать хочешь то посри, зачем себя мучать?! («Идиот!»)

— Придурок! — Шиг ударил себя по лбу и пошел видимо прочь.- Я пошел, надеюсь ты все уяснил?!

— Да, пока!

Шиг ушел, и я решила все-таки спросить.

— О чем болтали?!

— Да так, иди лучше пос…

— Да не хочу я вовсе, в туалет. А где Мари и Ясуши?

— Ах, они на работе.

— Понятно, ты завтракал?

— Да.

— А я нет, поэтому я иду есть.

Завтрак прошел для меня очень быстро, далее мы с Мурасакибарой решили прогуляться. Гуляли мы конечно же с приключениями, Атсуши чуть не подрался с ребенком из-за того что тот назвал его Бака, тот начал с ним переговариваться, и конечно же, как тут не обойтись без злой мамаши с сумками. Я пыталась рассказать из-за чего сыр бор, как мне ответили по башке сумкой, заступившемуся Мурасакибаре тоже влетело. Дальше мы поиграли в снежки, я чуть не убила Мурасакибару за то что он закинул мне снег за шиворот, а он смеялся как ребенок. Так мы провели день. Вечером мы встретились с его родителями, я помогла им в испечении торта, вполне было вкусно.

На следующий день мне стало интересно, что же там произошло у остальных.

Позвонив Маше я узнала, что Виолетта, Варя и Ярослава нашли приключения на зад, и их спер какой-то извращенец, Рита оказалась у того странного типа, Кима, но все обошлось без происшествий. Так же я узнала что парни вынесли мозги девчонкам. Одному не угодили там (Кисе не понравился Ярославин выбор в фильме), третий ругал за невнимательность при дороге (Варю ругал Мидорима), второй следил чтобы его девушка не угодила в очередные проблемы (Акаши за Ритой), Куроко вынес мозги Маше с детьми, Аомине задумался о смысле жизни, и чуть не подпалил дачу, благо Виолетта была рядом и во время потушила плиту. Вообшем за эти два дня у них многое произошло, а у меня ничего не изменилось, разве что дел привалило. Еще узнала что, теперь мы уедим из Японии в Россию через неделю, также у нас будут сплошные тренировки, и завтра в ШКОЛУ.

С такими вестями я быстро устала, и за хотела спать.

Опять я уснула в десять.
    Комментарий к Полина и Атсуши
    Долго, долго не было проды, и вот она. Ну что тут поделать, у автора нет вдохновения!

========== Ссора Виолетты и Аомине. ==========

День начался с лени Аомине, Ну или Ахомине, как привыкли его все называть.

Виолетте хватило сил чтобы уговорить того аболтуса сводить ее погулять, но вот чтобы съехать от Акаши, и при этом попросить Дайки, у нее не было сил, так как прекрасно знала ответ форварда… « Зачем?! Нам и здесь хорошо, все есть, пропитание, жилье и не надо в школу ходить.»

В очередной раз вспомнив о том что ей не удобно жить в окружении стольких людей, она психанув и полетела в свою комнату, где и был Аомине.

POV Дайки.

День назад у нас был с Виолеттой первый раз, и тогда я ей предложил встречаться, не знаю почему, но мне с ней комфортно. Только сейчас я представлял какие у нас могут быть детишки, но одна мысль мне не дает покоя.

Это то что ее может увести, какой-нибудь другой парень, или она захочет расстаться. Я боюсь, не знаю почему, потерять ее.

Я лежу как всегда в своей любимой позе. И в очередной раз пытаюсь уснуть, но эти мысли не дают покоя.

И вот влетает та самая, из-за кого у меня собственно, забита голова. Слышу какое-то копошение, и звук растегивающегося замка. Минут 15 длится этот странный звук. Не предаю этому значению, и как странно засыпаю.

Будет меня ее подружка Маша.

— Аомине! Аомине! — уже срываясь на крик зовёт меня Маша.

Разлепливаю глаза и смотрю в ее голубые глаза, очень близко.

— Аааа…- она отскакивает от меня.

— Чего?!

— Почему Виолетта куда-то уехала не уведомив нас?! Я ей битый час пытаюсь дозвониться?!

Вот черт. Теперь понятно, она собирала шмотки. Вот неугомонная, все-таки решила съехать.

Я вскочил и начал оглядываться, ее тюбиков нет, так же как и вещей. Я побежал вниз, Маша что-то кричала, я не слушал. Пока бежал на выход чуть не снес Риту и Ярославу с чемоданами.

Стоп! Что?! С чемоданами?!

— Эээ. Вы куда?! — грубый голос разнесся по гостиной из-за меня.

— Пф… Тебе то какая разница?! Отвали! — хамло, Герасименко как всегда в говенном настроение.

— Свали с пути, мы домой! — гаркнула Ярослава, но я не уходил, и они сами обошли так что разбили вазу, и снесли стул, и при этом я чуть не упал. Конечно у обоих силушки хоть отбавляй.

— Блять! Виолетта.- вспомнив про нее я побежал на вверх за вещами.

Собрав свои вещи я побежал, вернее полетел к Акаши в кабинет.

— Акаши! — без стука залетаю в кабинет, опять рубится в сеги.

— М? — без различный взгляд.

— Куда собрались все девушки?! И да, я съезж…

— ВСМЫСЛЕ?! Вот упертая, сказал же что никуда не поедет. Как она посмела ослушаться моего приказа.- в своей прежней форме заговорил Сей в слух.- Видимо Рита обиделась и уехала, а вот что ты имел ввиду под «Все»?

— Виолетта, Ярослава. Они тоже уехали.

Оборачиваюсь на лево и вижу бегущего Кисе и сзади Мидорима, как странно он был в неком шоке.

— ГДЕ?! Где они? — одновременно спросили Мидорима и Кисе.

— Вы не видели Машу?! Она почему-то ушла без моего ведома?!

— Вааа…- мы отлетели подальше.

— Блять, я к… К?! К кому? Точно Сацки. Она говорила по телефону что общается, или встречается с братом Риты, я не понял.- начал я.

— Едем? — спросил Рета

— Ага. Явно должен же знать Руслан, где находятся девушки.- ответил Акаши.

Мы с чемоданами спустились к лимузину Сейджуро. Сев в него мы отправились обратно, вернее к Момо.

Конец POV Аомине.

Несколько часов спустя.

Парни выяснили что девушки в Японии. У них на сердце стало намного легче, так как они узнали что те близко.

 На следующий день все собрались в школу. И впервые они так быстро пришли туда, чем удивили своих сокомандников.

Утро перешло в день. Все пошли на тренировку, так как знали что у всех совместные тренировки.

На тренировке были все кроме мальчиков.

Имаеши уже было подумал что Аомине прогуливает, но нет, как раз он залетел с остальными.

Рео напугла взгляд Акаши который всех разглядывал, как вдруг он остановился на Полине.

— Катаеваччи! Катаеваччи! -кричал Кисе, но видимо та его не слышала, так как она очень быстро уходила подальше от Мурасакибары, который ел.

— Э! Кобыла! — закричал Дайки.

Полина пробежала мимо них и чуть не расплакалась.

— Что случилось Атсуши? — спросил Сейджуро.

— Мфы, рафталис…- с набитым ртом говорил Атсуши.

— Как, расстались? — спросил Мидорима.

— Да так, я понял что мы с ней не подходим друг другу…- прожевав все проговорил он.

— Живо рассказывай кто тебя натолкнул на такое решение? — спросил в грубой форме Рета.

— Мой брат…

— Твой брат, твой брат. У тебя своя голова есть? — возмутился Кисе.

— Есть.

— А мозгов нет.- сказал Аомине и вес на него взглянули как на дебила.

— Куроко! — послышался грубый голос.

— А? — Куроко обернулся и встретился со свирепым взглядом Кагами.

— Где тебя черт носил все эти дни?! Я тут помирал на тренировке, а он ее прогуливал.

— Кагами-кун, я ее не прогуливал.

— Извини Тайга, просто он все это в ремя был у меня.- «добрый» голосок ответил Кагами.

— Пф, вы видимо там всем Поколением чудес были, я ведь верно говорю?!

— Верно говоришь! — передразнил его Дайки.

— Ха, так это всего лишь ты! — огрызнулся Кагами.

— ЧЕ ВЯКНУЛ?! — тут подлетела Момои неоткуда не возьмись и остановила всех.

— Ребята, хватит ругаться. И Почему вы не провожаете своих девушек?!

— Куда? — одновременно спросили парни.

— В Россию. Куда же еще?

Они переглянулись и в топили в аэропорт.

— Че это с ними? — спросил Кагами.

— А? Да они упустили шанс найти возможно свою вторую половинку, вот пытаются его исправить…

— Так у них были девушки? А как ты?

— У меня есть парень он тоже улетает в Россию, помнишь такого, его звали Руслан?!

— Ах, да. Офигеть и как давно?

Кагами начал расспрашивать все про отношения Куроко и остальных, а также про Сатсуки и Руслана.
    Комментарий к Ссора Виолетты и Аомине.
    Концовка странная, но дальше вы поймёте в следующей главе.

========== 13 лет ==========

13 лет спустя…

У всех уже по ребенку, ну, а у кого-то целых два. И этот кто-то Рита и Варя. У Риты два сына, одному 13, это Вите (от Акаши), другому 6, Юра (Я ни на кого не намекаю, от Тайги). У Вари дочь Аой, сын Мика (Я опять ни на кого не намекаю). У Реты сын Адам, Виолетта родила сына Акиру, Полина взрастила Джуничи, а у Маши Ринат, ну или как его зовут в Японии, Рин.

Сегодня день рождение у Рина, ему исполняется 13 лет. Рин знаком со всеми, кроме Юры и Вити.

~
Маргарита и Сейджуро расстались из-за того, что та застукала его за изменой. Вите было 5 лет, когда он лишился отца. После этого случая они улетели из Америки в Японию, из-за работы Марго. Она и Маша создавали яой новеллу. Выпустив новеллу, Маргарита слетала в родной город к родителям и оставила у них Витю. Затем она полетела в Америку, там Дайки и Тецуя познакомили ее с Тайгой (Ван лав). У них к их удивлению всю получилось, и ровно через два месяца предложил ей встречаться. Еще через год они съехались, и Рита захотела познакомить Тайгу и Витю. Знакомство прошло хорошо, и с родными, и с сыном. Тайга при всех сделал ей предложение, она согласилась. Одно время Витя ревновал Риту к Тайге, но потом смерился. Забрав Витю в Россию они полетели праздновать свадьбу. Все друзья Риты и Тайги были там. Свидетельницей была Ярослава, а свидетелем Тацуя (Если что Химуро). Кисе взбунтовался, и не хотел, чтобы она была свидетельницей, когда узнал обычай, что свидетель и свидетельница должны переспать, но Ярослава его убедила, что не изменит ему (Кулаками). Свадьба прошла успешно.
~

***

Виктор Акаши (Фамилия не в тему, ну лан.).

13 лет, рыбы.

Рост: 1м80.

Хобби: драться, баскетбол.

Знаком только с родителями своих одногодок, т.е. с Машей, Варей и т.д.

Юрий Кагами

6 лет, рыбы.

Рост: 1м32.

Хобби: лезть целоваться к мальчикам, и старшим парням, фигурное катание.

Адам Кисе.

13 лет, рак.

Рост: 1м75.

Хобби: Бокс, привлекать внимание девушек (иногда фотографироваться с отцом на журналы).

Джуничи Мурасакибара.

13 лет, рак.

Рост: 1м85.

Хобби: Волейбол, привлекать внимание девушек.

Акира Аомине.

13 лет, дева.

Рост: 1м76.

Хобби: Футбол и баскетбол, жрать в огромных порциях бургеры (понабрался от Тайги).

Аой Мидорима.

12 лет, козерог.

Рост: 1м65.

Хобби: Рисовать, подкалывать брата по поводу геев.

Микаэла Мидорима.

12 лет, козерог.

Рост: 1м80.

Хобби: Баскетбол, зубрить.

Ринат (Рин) Куроко.

13 лет, скорпион.

Рост: 1м60.

Хобби: Баскетбол, помогать маме.

***

Тецуя и Маша живут в частном доме, и все у них практически собрались, кроме Тайги и его семьи.

Вот они подошли к двери, с Ритой и Тайго стоят два пацана, Юра одет в черные брюки, клетчатую рубашку с бабочкой на подтяшках и милыми детскими макасинами, а Витя оделся по уговорам мамы, более менее адекватно. Белая рубашка, черные часы Hugo Boss (подаренные отцом на 10 лет), зауженные камуфляжные штаны и белые слипоны.

— Так… Витя, ты будешь дарить подарок Ринату, мы его попросим выйти на улицу, только будь с ним любезнее и познакомься, а также не смей позорить мать, понял?! — строго, настрого объясняла Рита, держа в руках марку кроссовок Найк от Кагами и автографом на них.

— Да, да, ток я не врубаюсь, он че? Фанат баскета? — засунув руки в карман спросил лениво Витя.

— Да.- ответил солидно одетый Кагами. Он, Рита и Юра оделись по одиннаковым цветам, то есть, фигурировали больше всего два цвета. Белый и черный.- Отдавай ему их, и пошли, а то итак опоздали.

— Хорошо, держи! Идем Юрочка…- девушка взяла своего младшего сына за руку.

— Да, мамуля, но я не поцеловал братика на прощанье…- детские глаза начали наливаться слезами.

— Так, Юра, успокойся, он сейчас прийдет…- присев на корточки, Тайга попытался успокоить Юру, но у того уже слезки начали стекать по лицу.

— Ээээ, братан, харе ныть, ща я пригоню к тебе.- ответил Витя.

— Тайга! -строгий женский голос раздался над ухом Кагами.- Встань.

— Да, да, дорогая! — Тайга выпрямился и взял на руки сына.

— Братик, поцелуй! — Юра вытянул ручки к Вите, тот неохота поцеловал младшего братца.

— Давайте побырому, а то я жрать захотел!

— Хорошо, мы пошли, ты стой тут и жди Рината.

— Ага…- Витя облокотился спиной к стене и стал ждать Рина.

Молодая пара позвонила в дверь, и им открыли родители Рината.

— Приветики! — раздался радостный голос всех мамаш там находившихся.

— Привет.- поприветствовал их Куроко.- Проходите, а где Витя?

— А Витя хочет вручить подарок лично Ринату, позови его он на улице.

— А Рин вышел с остальными…- ответила Маша.

— Да? Ну, тогда Витя постоит, подождет его.

Тайга и остальные отцы поздоровались друг с другом и начали общаться.

— Бляяя, ну и где этот Ринат, или как его там? — сам себе задал вопрос Витя.

Тут он взглянул в сторону сада, от туда вышли несколько парней, у одного была красивая внешность, он был одет в черные бриджи, в кофту бежевую Ralph Lauren и шляпу коричневого цвета. Второй пацан был одет в черные высокие кеды Converse, рваные черные джинсы, белую футболку с надписью и серую олимпику с капюшоном. Самый высокий из них был одет в красно-белый бомбер, рубашка красная клетчатая рубашка, синие джинсы и синие кроссовки Asics. Четвертый, что был чуть пониже пацана в Asics, был одет синие джинсовые бриджи, серая толстовка, красная шапка (Для украшения), черные очки, кроссовки Adidas, самый низкий из них, вокруг которого все вились был одет в свитшот с рисунком красного быка и надписью Angry Bull, черные джинсы, черно-красные слипоны, черная кепка и золотые Rolex. Девочка рядом с ними, была с распущенными волосами, одета в белое платье с коротким рукавом, балетки нежно-розовые и сумочка на плече.

Все резко взглянули на Витю, от такого внимания ему стало не по себе. Ребята начали подходить, и тот что в Ролекс спросил.

— А вы, -он выждал паузу.- к кому?

— На др, к одному чувачку, ты случаем не Ринат? -пофигично спросил Витя.

— Он самый, а что? — спросил красавчик в шляпе.

— О, я к тебе, — Витя достал из-за спины кроссовки и начал подходить к Рину.- С Днем рождения Ринатка, держи, кроссы от моего отчима, а вот еще тебе должна моя мать подарить подарок…

У Рината загорелись глаза, ведь перед ним стоял парень в которого он влюбился с первого взгляда.

— А ты чудной, сказать именнинику, что даришь подарок от своего отчима, даже я не решился бы.- ответил тот что в Convers’ах.

— Э-эм… С-спасибо.- Ринат покрылся румянцем.- А как тебя звать?

— Витя.

— О, Витя.- сказала девочка.- А я Аой, ну Рината ты знаешь, этот красавчик Адам…

— Йо! — Адам показал жест «Виктория».

— Этот в бриджах, Микаэла, ну или Мика, по совместительству мой брат…

— Привет.- дружелюбно сказал Мика.

— Самый высокий среди нас Джуничи.

— Хай.

— А этот, козел, Акира.- Витя усмехнулся от такого представления.

— Ах ты ж, мелкая, ну держись! — крикнул злой Акира.

— Не поймаешь, Ааааа! — завизжала Аой убегая от Акиры, а он за ней бежал.

— Не обращай внимание, пойдем внутрь.- сказал Мика.

Зайдя в дом они увидели всех, и все друг с другом поздоровались. Они начали общаться, и выяснили кто чем занимается, Ринат был рад видеть своего кумира, Тайгу, он стремился стать таким же сильным в баскетболе, Рита вручила подарок от Акаши и от нее. Юра лез целоваться к Адаму, вернее он не отлипал от него. Адаму же он понравился. Рита попыталась оторвать Юру от Адама, но тот устраивал истерики по этому поводу, Адам заступился за Юру и сказал ей, что все нормально. Аой и Акира вели себя, как голубки, и от друг друга не отрывались. Витя уходил есть вместе с Ринатом, иногда Ринат так засматривался на Витю, что тот думал, что у с ним что-то не так. Задавая вопрос« Со мной что-то не так?», Ринат краснел и отвечал, что все в порядке. Так провели день дети друг с другом. Когда настало время прощаться семье Кагами со всеми, все конечно начали ныть, что провели мало времени, а Юра заплакал, и вовсе при всех сказал Адаму, что он ему понравился. Чтобы успокоить младшего братца, Витя поцеловал его при всех в щечку, а остальные сфотографировали это, он конечно начал бурчать что-то под нос. Отдав его матери он пошел со всеми прощаться. Ринату он шепнул на прощанье, что они еще увидятся, из-за этого он покраснел так, что Маша подумал, что у него температура и начал волноваться, Рин успокоил ее и ответил, что все окей.

Попрощавшись со всеми они уехали домой.
    Комментарий к 13 лет
    Я наконец написала эту главу)

========== 17 лет ==========

4 года прошло с того момента, когда Рин и Витя познакомились. В первый год знакомства они виделись редко, т.к. Витя переехал в Японию, но потом Рита решила, что ему нужно жить с Акаши. Приехав в Америку, он первым делом отправился к своему другу, Ринату.

На второй год, когда Вите исполнилось 14, он должен был праздновать день рождение у бабушки и дедушки, ну и решил взять с собой Рина. Там они все мило общались, пока Рината не попросили сходить в магазин, за хлебушком. Возвращаясь с магазина, к нему пристали какие-то отморозки, Рината не было долго и поэтому Витя решил пойти за ним, проходя мимо переулка, он заметил, что Рин был прижат к стене тремя пацанами… Возвращаясь домой после очередной драки, Витя решился на отважный поступок. Начало темнеть, вокруг их никого не было и Витя, схватив Рината двумя руками, поцеловал друга, а в будущем возлюбленного в губы. Рин жутко покраснел, и у него упал хлеб. Закончив с поцелуем, именинник предложил встречаться бывшему другу, и Рин согласился.

В 15 лет ребята, дружно на драчивали друг другу.

В 16 лет, Витя решил, что Рин уже взрослый, и решил его выебать. Первый раз у них прошел ужасно, а вот с последующими разами, у них был секс грубее и грубее, можно назвать животным.

Общение Адама и Юры было можно назвать отличным, потому что Кагами-младший все время находился в гостях у Ярославы и Реты. Наслушавшись рассказов про баскетбол от Рината и Вити, он тоже решил пойти заниматься баскетболом. Когда Рета узнал об этой идеи, он решил, что сын будет ходить с ним на тренировки и будет его там учить баскетболу. Впрочем Адам научился играть за 3 месяца, так, что некоторые в 16 не умеют играть, как он.

Когда Кисе-младшему исполнилось 14 лет, а Юре 7, он начал проходить нелегкий период, начался переходный возраст. Он хотел завести себе вторую половинку, ведь его лучший друг завел себе парня, и ему хотелось бы тоже. Юра же в свое время начал редко видеться с Адамом, потому что тот учился.

15 лет и 8 лет. Юра узнал значение слова Секс из журналов Адама. Адам ничего не подозревал и сидел дома дрочил на журналы, но у него никак не вставало, закрыв глаза и убрав журнал подальше, он представил образ Юры, и от этого тут же кончил. Не заметив Юру в проёме двери, он стонал, произнося его имя. Юра немного был удивлен такому поведению друга, и поэтому избегал его неделю. Адам думал, почему такое случилось, и ему повезло увидев, как Юра идёт со школы, он подбежал к нему и начал расспрашивать, почему он его избегает, когда Кагами-младший объяснил ему, Кисе-младший, покраснел, как помидор, но взял себя в руки и привел Юру к нему домой. Родителей Адама не было дома, поэтому он решил объяснить свое поведение, и признался Юре в любви, тот в свою очередь обрадовался и поцеловал Адама в губы, а Кисе решил продлить удовольствие, и поцеловал его с языком. Опрокинув Юру на кровать, он растегнул штаны, и решил подрочить им обоим. Закончив с этим делом, Юра и Адам попрощались, Юра пошел домой и рассказал от радости все старшему брату. Разозленный Витя решил пойти выяснить, почему Адам, тянет руки к младшему братцу. Юра полетел тут же говорить Кисе (если что это Адам), что Витя сейчас прийдёт к нему с вопросами по поводу случившегося. Раздался звонок в дверь, Адам открыл дверь и тут полетел кулак ему в лицо, Адам от такой силы упал. Долго длилось выяснение отношений. И Витя решил, «Короче Юра решай, если ты выберешь Адама…- сквозь зубы проговорил Витя, — То у тебя не будет брата, а если ты выберешь меня, то ты не будет общаться с этим кретином…». Юра решил выбрать Адама. Разозленный Витя пошел домой, а Адам был немного огорчён тем, что Витя сказал это.

В 16 лет Адам пошел на соревнования по баскетболу, там он встретил Рината и Витю. Адам был в другой школе, а Ринат и Витя вместе учились. Поэтому они играли против друга друга. Юра за игрой следил на трибунах. Ведь с того дня, как Юра выбрал Адама, он больше не смог толком поговорить со старшим братом, потому что, тот, держал обиду. Играя против Кисе, Акаши заработал 4 фола. Напоследок он взбесился серьезно, когда Кисе снёс Куроко. Тогда Витя подошёл и мягко говоря опять ударил Адама, Адам тоже вмазал ему. Так их дисквалифицировали обоих. Ринат из-за этого обиделся на Витю, из-за того, что тот ударил Кисе.

Мика и Джуничи… Эти двое людей вовсе не совместимы, так думала всегда Аой.

Переходя в старший класс вместе с Джуничи, он заметил, что имеет влечение к Мурасакибаре, т.к. начал ревновать его к девушкам. Сейчас Микаэла старается всеми силами намекнуть второму, что он ему нравится.

У Акиры и Аой было все, как должно быть у влюбленных: ревность, любовь, страсть, а также переходный возраст, который полностью изменил Аой к 15 лет, она меньше начала резвиться и чаще у нее начали появляться проблемы из-за всякого, например:
Она целый день смотрела сериал, как вдруг Аой начинает понимать, что не сделала домашнюю работу, из-за этого девушка начала зубрить и уснула, а проснулась под утро. Это ее очень огорчило, ведь она опаздала в школу и ничерта не помнила, что учила. И таких проблем становилось все чаще. Акира, был даже обижен на нее, и не разговаривал с ней. В данный момент они помирились, и собираются провести вместе с друзьями новый год.

Новый год… Этот праздник ждал больше всего Рин~Рин (так его ласково называл Витя), ведь он хотел провести время с любимым, а тут его чудо решило пригласить друзей, ну, а те конечно же согласились. Старшие во всех семьях собрались в России, в родном городке ЗаСратове.

В данный момент подростки находились в доме Тайги и Риты. Мика собирался с силами, чтобы признаться Джуничи, Акира начал злиться на Аой из-за того, что она опять сидела в телефоне, но он решил помочь своему другу Адаму, который в данный момент на улице резвился с Юрой, а Витя заказывал пиццу, суши и всякую хрень съедобную. Рин~Рин же, наряжал ёлку.

Взяв один хрустальный шарик, он сидя на коленях, начал смотреть на свое отражение, и заметил хитрую улыбку Вити в отражении.

— Т… Ты чего так пугаешь? — он вскочил, как ошпаренный.

— Наблюдаю за тобой…- он начал подходить ближе к Ринату.- Дай я тебя поцелую!!! — Витя уверенно приближался к своей цели.

Ринат прекрасно зная, как он «целует», ловко встал и повесил шарик.

— Нет, у нас гости, и дай моей заднице отдохнуть от предыдущего «поцелуя»!

— Но…

— Без, но! — Рин стоял на своем, поэтому у Вити не было шансов.

— Вот ты пидорас.

— Весь в тебя… Любимый! — Улыбнувшись, Рин пошел, виляя задницей из комнаты, за остальными.

— Мелкий Гаденыш…- прошипел Акаши.

Новый год должен был начаться через 2 часа.

Тем временем на улице. Акира разозлившись на Юру, запульнул его бошкой в сугроб, лишь ноги виднелись им… Ребята угарали, а Юра проклинал их обоих, но потом до Адама дошло, что произошло и быстренько достал мелкого из сугроба.

— П-п-пидоры…- стуча зубами проговорил Юрий.- Я-я ж-ж-же т-там, чуть не помер, г-г-г-о-овно, ты, с-с-собачье Аомине…

— Ты оборзел? — грубо переспросил Акира.

— Н-н-нет… Я, б-бы т-т-тебя щас бы е-е-ебанул по я-я-яйца-ам если бы снег, за шиворотом…- встав, он быстро пошел в дом.

Адам же, стоял и разглядывал удаляющийся зад Юры.

— Прекрасный вид! — сказал Акира.

— Ага…- улыбаясь, проговорил Адам.- Всмысле? Ты оху…- повернувшись, он увидел, как Аомине-младший смотрит на Аой, которая мило улыбаясь, разговаривает с Рином.- А, ты об этом.

— А о чем же ещё? Пошли уже, а то Юра прожгет меня и тебя взглядом.- они оба смотрели в прихожую, в которой стоял сырой Юра.

— Да идём мы, идём…- сказал Адам, идя в дом к своему старому другу, и парню.
Зайдя во внутрь они начали раздеваться.

— Блять, Аомине, ты кретин, я теперь сырой! — возмутился Юра.

— Хм… Вроде опрокинул в снег, а ты уже сырой…- явно не в том смысле сказал Акира.

— Придурок! — возмутился мелкий.

— Откуда, ты знаешь столько мата? — спросил Адам.

— Да так, есть учитель…- скинув с себя футболку, он пошел в гостиную, где были все, кроме Мики и Джуничи.

Адам охринел от такого, быстро снял с себя кофту и пошел ее дать Юре.

— Одень придурок!

— Уж лучше я буду мелькать перед Аой своим «прессом», чем ты.- он указал взглядом на Аой, которая в открытую пялилась на кубики Адама.

— Ты заболеешь, одень!

— Одел быстро! — сказал Аомине.

— Да мля, всмысле? — спросил Адам.

— Одевай…- грубо сказал Витя, протягивая кофту младшему брату. Их взору предстало, мягко сказано, накаченные тело Акаши.- Я одену щас другую.

Юра, взяв толстовку брату, натянул ее на себя, она ему была, как короткое платьице. Адам тоже оделся.

— Ну блииин! — проскулила Аой, весь кайф испортили, ведь ей пялится было уже не куда, Акаши и Кисе одели кофту, а у мелкого был только пресс.

— Так, сейчас я не понял женщина, идём я тебе объясню, кто здесь папочка! — схватив за руку Мидориму, Аомине повел ее в другую комнату.

— Ой, фееее…- проговорил Юра, посмотрев в сторону брата, Юра подошёл и ударил его рукой.

— За что?! И это твое спасибо?! — закричал Витя, но, когда Юра поднял глаза, он впал в шок, его брат плакал. — Э-эй, ты чего? — мягко спросил Витя, сев на колени рядом.

— Ты офигел! — ответил Юра, вытирая слезы, но они у него лились и лились.

— Ты правда чего заплакал? — спросил Адам, рядом присаживаясь.

— Почему, вы ещё не помирились? Уже который год вы не общаетесь.

— На это есть причины.- ответил Витя.- Не ной, ты мужик или баба?

— Не знаю…

Ринат заржал тихо.

— Заткнись! — шикнул на него Витя.

— Что??? — странным тоном спросил Рин, подходя ближе к Вите.- Вы и правда очень долго не разговаривали, стоило уже смириться, что твой брат, любит человека старше его.

— Не могу, это странно звучит.- встал Акаши.

— Что странно звучит? — вспылил Адам.- Ты, из-за своей грубости и высокомерности, не общаешься с братом! Ладно я! А брат? Тебе не стыдно?! Сам голубой, а нам не разрешается держаться за руки и обниматься, а сам с Ринатом ееббб… Кхм, ну ты понял.

— Хаха.- засмеялся Витя.- Да я не про это!

— А про что? — спросил уже остывший Юра.

— Просто будет странно звучать, Юрий Кисе. — ответил задумавшись Акаши.- Я давно уже не держу обиду на тебя, я просто не знал, как извиниться перед тобой.

У Кисе был шок и случилось не мыслимое.

— Бляяять! — крикнул, падая с Кисе на пол, Витя.- Ты чего?

— Ты дебил? — спросил Адам.- Блять, ты реально припизнутый!

— И он ещё спрашивает, откуда я знаю мат…- зло проговорил Юра.

— Айщ…- одновременно проговорили Витя и Адам, и протирали животы.- За что?

— Харе жамкаться при мне, я заревную…- сказал Юра.

— Кстати да! — подлетел Ринат поднимая Адама с Вити.

— Я не пассив! — сразу сказал Витя, и заржал.

— Дебил! И ты чё, подумал, что ты в моем вкусе?! — спросил Адам.

— Да лан тебе, я видел твой взгляд, когда ты пялился на мою маскулатуру…

— Козел…- пробубнил Адам.

— Ляяяя! — крикнул Ринат.- Через пять минут будут курсанты.

Ребята даже не заметили, как время дошло до ночи.

Аой и Акира вылетели тоже из кабинета Кагами-старшего.

— Че вы там делали? — сузив глаза спросил Витя.

— Ничего.- весело ответила Аой.

Включив Россию 1, они начали слушать речь президента.

(Ребята знали русский.)

У Мики и Джуничи.

Ребята находились на втором этаже, на балконе.

— Слушай, Джуничи…- начал Мика, глядя на Джуничи, который с интересом разглядывал его вид.

— Ты похудел…- сказал Мурасакибара, оценивая своего «друга».

— Ммм? Да. Так вот. Я давно хотел тебе сказать…- продолжил Мидорима.

— И сегодня ты, ещё больше привлекательней, чем обычно… Может из-за Луны? — он спросил поварачиваясь спиной к собеседнику.

-*вздох* Ты мне нравишься! — выпалил Микаэла на одном дыхании под бой курсантов.

— Я знаю…- сладко проговорил Джуничи.- Загадывая желание.- он повернулся к нему.

Микаэла стоял в немом шоке.

— Давай быстрей, пока курсанты не отбили 12…- Джуничи легко улыбался.

— А-ага.- Микаэла был немного удивлен реакцией Джуничи на его признание, но загадал с закрытыми глазами, чтобы Джуничи был счастлив с человеком которого любит. Загадывая желание у него потекли слезы.

Подойдя в плотную, Джуничи проговорил Мике:

— Не плачь…- он дотронулся до щеки вытирая слезы текущие из его глаз, от удивления второй открыл глаза, и встретился с мило улыбающимся Мурасакибарой-младшим. Он думал, что тот издевается, но Мика не знал, что Джун, загадал желание быть с Микаэлой до конца своих дней, ведь чувства их были взаимны.

Микаэла наблюдал за действиями Джуничи.

Джуничи, мягко взяв Мику за подбородок потянулся за поцелуем к нему, и проговорил в губы:

— Я люблю тебя…

Поцелуй у Микаэла был первый, и он растаял в руках, теперь своего парня, а в будущем мужа. Только у них была романтика, а внизу было мягко говоря «веселье».

До признания любви, у ребята внизу.

— Блять, Аомине быстрей открывай шампанское! — кричал Витя на друга.

— Да я пытаюсь! — крикнул на него Акира.

— Вот выпейте! — Ринат протянул всем уже разлитое шампанское.

— Когда ты успел? — спросил удивлённо Адам.

— А мне? — спросил Юра.

— А тебе в говне! — ответил и заржал Витя.

— Шутки за 300.- ответил Юра.- Нам надо загадать желание! — крикнул Юра, и достал бумажки, а вместе с ними и ручки.

Каждый написав свое желание на будущий год и года, зажёг его, и бросил в шампанское, а Юра в колу.

Выпив свои бокалы шампанского, все вроде угоманились, но не Аомине.

— Я открою эту ебанную бутылку! — крикнул Акира, и нечаянно направил в стенку, пробка полетела в стенку, а после отрекашетив полетела в лоб Вите.

За секунду до апокалипсиса:

— Блять…- проговорил спокойно Витя, который наблюдал как пробка летит ему в лоб.

~~~ Желания загаданные ребятами ~~~

Витя:
Хочу, чтобы в будущем, я и Ринат были вместе, а также стали известны, как профессионалы в баскетболе.

Рин:
Хочу вместе с Витей быть счастливым, и иметь детей.

Адам:
Поскорее сдать экзамены, и уехать с Юрой в свадебное путешествие по Корее.

Юра:
Вырасти, и стать популярным идолом, а также быть навсегда с Адамом.

Мика:
Хочу, чтобы Джуничи был счастлив со своей второй половинкой.

Джуничи:
Мое желание, быть вместе с Микаэлой до конца наших дней.

Акира:
Жениться на Аой в Америке, и иметь двух сыновей и дочь.

Аой:
Быть счастливой с Акирой, и сдать эти чёртовы экзамены!!!
    Комментарий к 17 лет
    Ребята, вот и закончилась моя работа. Из-за моей лени, я не оглавление придумать концовку, но сегодня меня осенило, и я решила этот фанфик закончить так. Всем счастья в этом году! Знаю, что уже поздно пишу, но все же.

